N123_Dominia1_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

帝都守備隊隊長レイゼンダールに敗れた僕は、エナジーを奪われて、最上階の私室の赤い絨毯の上に立ち尽くしていた。壁には磨かれた剣と鎧が並び、窓の外で帝国旗がはためいている。
胸ポケットの入国許可証は、性活力の欄が十二個すべて赤い判で埋まっていた。帝城の鐘が鳴っている。十、十一、十二。数え終えても、鐘は僕の耳の奥で鳴りやまない。
（十二・・・全部、帝国管理の判だ・・・。それなのに、隊長の次の声を待っている自分がいる・・・）
僕「はぁ・・・❤鐘が、止まらない・・・❤」
レイゼンダール「ふふっ❤十二個そろいましたね。鐘が鳴りやまないのは、あなたの耳の中だけですよ。登録が済むまで、ずっと鳴ってるんです。」
レイゼンダール「じゃあ、手続きを始めましょう。難しいことはしません。私が命令して、あなたが従う。それだけですよ。まずは・・・気をつけ。」
軽い声だった。それなのに踵がそろい、背筋が伸び、両手が腿の横に張りつく。考えるより先に体が動いて、動いたあとで胸の奥がじんと熱くなった。
レイゼンダール「あはは❤きれいな気をつけです。隣国ではこんなの、習ってないでしょう？判が十二個もあると、体の方が先に帝国のやり方を覚えるんですよ。」
レイゼンダール「次。膝をつきなさい。・・・はい、すとん。絨毯の上でよかったですね。私のブーツの爪先が、ちょうどあなたの目の前です。」
僕「あっ・・・❤膝が、勝手に・・・❤」
レイゼンダール「勝手に、じゃないですよ。私が命令したからです。従うと、お腹の下が熱くなるでしょう？それが帝国管理の判の効き目です。ふふっ❤」
レイゼンダール「顎、上げてください。指で持ち上げてあげますね。くいっ。そう、見上げるんです。帝国の男性は、女性をこうやって見ます。いい眺めでしょう？私も、見下ろすのは好きですよ。」
レイゼンダール「じゃあ三つ目。脱いで。上着から、シャツ、ズボンの順番で。自分の手でですよ。許可証だけは、胸の前に持っていてください。」
指が勝手にボタンを外していく。上着が落ち、シャツが落ち、ズボンが足首に落ちた。跪いたまま裸になった僕のペニスは、もう上を向いて、先から透明な雫を垂らしている。
レイゼンダール「よくできました。あら、あなたの武器、もう抜き身ですね。先が濡れて光ってます。命令されて脱いだだけで、こうなっちゃうんですか。」
レイゼンダール「膝をついて、一回。脱いで、もう一回。従うたびに、お腹の下がきゅんってしたでしょう。命令のたびに気持ちよくなる体。帝国では、それがいちばんの素質です。」
レイゼンダール「でも、あなたの武器には触りませんよ。私が検分するのは別の所です。これもコレクションですから。命令、もう一つ。動かないで。」
その一言で、指一本動かせなくなった。隊長は軍服の前を開いて白い胸をこぼし、僕の背中に回って、籠手をはめた右手を肩に置く。
レイゼンダール「まずは籠手の外側。冷たい金属を首筋に・・・ひたっ。それから、内側の鹿革で胸を、さわ・・・さわ・・・❤冷たいのと温かいの、順番に来ると肌が起きるでしょう？」
レイゼンダール「脇腹を、すーっ・・・。内ももを、さわさわ・・・❤震えたいのに震えられないですね。命令が効いてますから。背中に当たってるのは私の胸です。温かいでしょう。」
レイゼンダール「籠手の指先で、おへその周りをくるくる・・・❤下腹を、すーっ・・・武器の根元のすぐ手前で、止めます。ふふっ❤そこから先は検分しません。息だけ、ふぅーっ・・・❤」
レイゼンダール「この籠手、北の砦で手に入れた逸品なんですよ。外は鋼、内は鹿革。撫でるためにあるみたいな武具です。あなたの肌は、これにいちばんよく反応しますね。覚えておきます。」
僕「ひぅっ❤う、動けな・・・❤」
レイゼンダール「左手は薄い革の手袋に替えましょう。指の形が分かる方です。これで乳首を・・・きゅっ。摘んで、こり、こり、こり・・・❤転がして・・・ぴんっ❤弾くと、あなたの武器まで跳ねますね。」
レイゼンダール「こりこり、くにくに・・・ぴんっ、ぴんっ❤右も左も、もう硬く尖ってます。声は出していいですよ。動くのだけ、だめです。」
レイゼンダール「摘んだまま、ゆっくり引っぱって・・・ぱっ❤爪は立てませんよ。薄い革の指の腹で、かり、かり、かり・・・❤胸を突き出したいのに、気をつけのまま。かわいいですね。」
僕「んぅぅっ❤隊長、胸ばっかり・・・❤」
僕「あっ❤ああっ❤乳首、じんじんしてっ・・・❤」
レイゼンダール「じゃあ、お尻も検分しましょう。そのまま、動かないで。花の香油で手袋の指を濡らして・・・とろぉっ。入口を、ぬる、ぬる、くるくる・・・力は抜けてますね。」
レイゼンダール「一本目、入れますよ。ぬぷぅっ・・・❤ふふっ❤根元まで、するっと入りました。中をゆっくり回して・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・温かいです。」
レイゼンダール「乳首を摘むと・・・こりっ❤あ、中がきゅって締まりました。上と下、ちゃんとつながってますね。抜いて・・・ぬるぅっ。また入れて・・・ぬぷっ❤ちゅぷ、ちゅぷ❤」
レイゼンダール「香油を足して、二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて・・・うん、よくほぐれてます。それで、お腹側のここ。これが前立腺です。」
レイゼンダール「ここがあなたの急所ですね。急所を、とん・・・とん・・・ぐぅっ❤あはは❤押すたびに、武器の先から雫が落ちますよ。」
レイゼンダール「軽く、とんとんとん❤深く、ぐううぅっ❤どっちが好きですか？・・・ふふっ❤答えなくても分かります。深く押した時、乳首までぴくんって尖りましたから。」
僕「ひああっ❤そこ、だめっ、出ちゃうっ❤」
レイゼンダール「おっと。指、止めますね。乳首からも手を離します。・・・命令がないと、苦しいでしょう？待ってる間がいちばんつらいんですよ、命令って。」
指は急所に触れたまま、ぴくりとも動かない。「動かないで」の命令は残っていて、自分で腰を揺することもできない。静かな部屋に、耳の奥の鐘だけが鳴っている。
レイゼンダール「続きがほしかったら、言ってください。何がほしいのか、自分の口で申告するんです。帝国では、男性はそうやってお願いするんですよ。」
僕「つ、次の命令をください・・・❤」
レイゼンダール「よくできました。じゃあ命令です。感じなさい。急所を、ぐっ、ぐっ、ぐりぃっ❤乳首を、こりこりこり❤籠手の内側で、内ももをさわさわ・・・❤」
レイゼンダール「命令されて感じるの、気持ちいいでしょう？自分で決めなくていいんです。私が全部決めますから。ほら、急所を小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤」
レイゼンダール「乳首は、右をこりこり、左をぴんっ❤ぬちゅ、ぐちゅ、ぐちゅっ❤香油の音、部屋に響いてますよ。動けないまま、声だけ高くなっていくんですね。」
僕「あっ、あっ❤隊長っ、もうっ・・・❤」
レイゼンダール「はい、止め。二回目です。ふふっ❤イきなさいって命令、まだ出してませんよ。命令がないのに出したら、兵隊失格です。」
レイゼンダール「あなた、勝負状を届けに来たんでしたね。でも、判は十二個。もう外国の旅人じゃないんです。どうされたいのか、最後まで自分で申し出てください。」
レイゼンダール「帝国は男性を傷つけません。管理して、大事にするだけです。性活力をいつ、どこで、何回使うか。それを私が決めます。悪い話じゃないでしょう？言えたら、すぐ楽にしてあげますよ。」
（言ったら、もう隣国には戻れない・・・。でも、この声に全部決めてほしい・・・）
僕「隊長、管理してください・・・❤」
レイゼンダール「あはは❤はい、確かに聞きました。今日からあなたは、私の臣民です。ごほうびに、最後は全部まとめてしてあげましょう。」
レイゼンダール「手袋の指は二本で急所をぐりぐり、乳首は籠手の革でこりこり。それから今だけ、あなたの武器に私の胸を添えてあげます。むにゅっ❤ぬちゅ、ぐちゅっ、こりこりっ❤」
僕「ああっ❤レイゼンダール様っ、命令をっ❤」
レイゼンダール「数えますから、ぜろで出すんですよ。命令です。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤イきなさい、私の臣民❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
レイゼンダール「ふふっ❤胸にたくさんかかりました。どれ・・・ぺろっ。うん、濃いですね。この性活力も、今日から私の管理です。」
レイゼンダール「でも、検分はもう一つ残ってますよ。武器に触らなくても出せるかどうか。胸は離します。命令はそのまま。動かないで。」
温かい胸が離れ、ペニスは部屋の空気に放り出された。代わりに籠手の冷たい外側が首筋に当てられ、鹿革の内側が胸から下腹をゆっくり撫で下ろす。手袋の二本の指が、奥の急所に当てられた。
レイゼンダール「籠手で、さわ・・・さわ・・・❤急所を、とん、とん・・・❤動けない体って、感じることしかできないんです。だから全部、急所に集まってくるんですよ。」
僕「んんっ❤さっき出したばっかり、なのにっ・・・❤」
レイゼンダール「ばっかりでも関係ないですよ。急所は正直ですから。籠手の冷たい外側を、乳首にひたっ・・・それから革で、さわっ❤冷たいのと温かいので、頭の中がとろけていくでしょう。」
レイゼンダール「ぐぅっ・・・ぐりぃっ・・・❤ほら、また武器が持ち上がってきました。触ってないのに、えらいですね。そのまま。動かないで、イきなさい。ぐりぃぃっ❤」
僕「あ、ああっ❤動けないのにっ、出るぅっ❤」
（射精）
レイゼンダール「よくできました。検分は全部合格です。これ、守備隊の徽章です。許可証の上に留めてあげますね。私の声が聞こえたら、まず気をつけ。覚えておいてください。」
それから僕は、守備隊付きの男性臣民として帝城の最上階で暮らしている。胸には守備隊の徽章。入国許可証は、十二の赤い判ごと隊長の机の引き出しにしまわれた。
廊下の向こうから長いブーツの音が聞こえると、何をしていても踵がそろう。声がかかる前から背筋が伸びて、お腹の下が熱くなる。命令を待つ間がいちばん苦しくて、いちばん甘い。
レイゼンダール「おはようございます、私の臣民。気をつけ。・・・ふふっ❤今日も体の方が早いですね。」
僕「レイゼンダール様・・・今日の命令を、ください・・・❤」
レイゼンダール「はい。膝をつきなさい。それから、動かないで。今日も急所から検分しましょう❤」
託された勝負状のことも、隣国の言葉も、もう思い出すことはない。隊長の声が僕の体を動かし、隊長の指が僕の性活力を数える。それが毎日続いていく。
こうして帝都守備隊隊長の声ひとつで動く臣民となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

勝負の最中、隊長の「気をつけ」という声が耳から離れなくなった僕は、札を伏せたまま主塔の螺旋階段へ逃げこんでいた。石の段は冷たく、細い窓から帝都の屋根が見える。
踊り場の陰で上着の前を開き、頭の中で隊長の声を思い浮かべる。「乳首を摘みなさい」。その通りに指が動く。「お尻を撫でなさい」。唾で濡らした指が、ズボンの中で後ろの入口をくるくると撫でる。
（誰も見ていない・・・命令の通りにしているだけだ・・・）そう思った時、胸ポケットの入国許可証が、赤く光りはじめた。
僕「んっ・・・❤つ、次は・・・指を、入れなさい・・・❤」
自分でつぶやいた命令に従って、指先が入口に沈む。乳首を摘んだ指に力が入り、石の壁に背中を預けたまま、膝が震えた。ペニスには触れていないのに、ズボンの前が濡れている。
僕「あっ❤あっ❤い、イきなさい、って・・・❤」
（射精）
想像の声だけで、下着の中に出してしまった。息を整える間もなく、上の段から、こつ、こつ、と長いブーツの音が降りてくる。許可証の赤い光が、階段の壁を照らしていた。
レイゼンダール「ふふっ❤こんな所にいたんですね。許可証が赤く光ってますよ。帝城の中で、勝手に性活力を使った印です。勝負の途中で席を立つから、何かと思えば。」
レイゼンダール「それで、誰の命令でイったんですか？・・・私の声を、頭の中で使ってたんでしょう。あはは❤顔に全部書いてありますよ。」
僕「ち、違っ・・・❤これは、その・・・❤」
レイゼンダール「違わないですよ。でも、怒ってません。ただね、想像の命令は、ちょっと甘すぎるんです。その命令、私が出してあげましょう。本物の方を。」
レイゼンダール「帝城の中ではね、男性の性活力は全部数えられてるんです。物陰でこっそり使っても、許可証がちゃんと知らせてくれます。隠し事のできない国なんですよ、ここは。ふふっ❤」
レイゼンダール「まず、気をつけ。・・・ふふっ❤ほら、想像の時よりずっと早い。踵がそろって、背筋が伸びて。本物は効くでしょう？」
レイゼンダール「顎、上げてください。指で、くいっ。そう、一段下から私を見上げるんです。命令を待つ顔、想像の中でもそんな顔をしてたんですか？」
踊り場の真ん中で、体がぴんと伸びた。開いた上着も、濡れた下着もそのままで、両手は腿の横から動かせない。一段上に立つ隊長を、僕は見上げるしかなかった。
レイゼンダール「じゃあ、脱いで。上着、シャツ、ズボンの順番で。脱いだら、また気をつけですよ。許可証は・・・胸の前で、両手で持っていてください。」
レイゼンダール「よくできました。あら、あなたの武器、出したばかりなのにもう抜き身ですね。本物の命令で脱いだら、すぐこうなるんですか。ふふっ❤」
レイゼンダール「判は・・・今ので十個目ですね。さっき、鐘が鳴ったでしょう。自分で使った性活力にも、ちゃんと判は押されるんですよ。あと二つ。残りは、私の命令で使ってもらいます。」
僕「あと、二つ・・・❤そんな・・・❤」
レイゼンダール「軍服の前、開けますね。階段は冷えますから。後ろから、むにゅっ❤背中、温かいでしょう。あなたは気をつけのまま。私だけが動きます。」
レイゼンダール「さっき、自分でどこを触ってました？乳首と、お尻ですね。じゃあ同じ所を、私の武具で。まずは籠手の外側を、首筋に・・・ひたっ。」
レイゼンダール「冷たいでしょう。それから内側の鹿革で、胸を、さわ・・・さわ・・・❤脇腹を、すーっ・・・。おへその下で、止めます。あなたの武器には触りません。息だけ、ふぅーっ・・・❤」
レイゼンダール「この籠手、内側は鹿革なんです。撫でるための武具ですよ。肩から腕へ、すーっ・・・。腰骨の上を、さわさわ・・・❤気をつけのままだと、逃げられなくて全部感じちゃいますね。」
レイゼンダール「左手は薄い革の手袋です。乳首を、きゅっ。こり、こり、こり・・・❤転がして・・・ぴんっ❤自分の指と、どっちが気持ちいいですか？」
僕「ひぁっ❤隊長の、手袋の方がっ・・・❤」
レイゼンダール「正直ですね。よくできました。じゃあ乳首はこのまま、くにくに、かりかり・・・❤摘んで、引っぱって・・・ぱっ❤あはは❤武器が跳ねました。」
レイゼンダール「右をこりこりしながら、左は指の腹でくるくる・・・❤先だけを、かり、かり・・・❤硬くなってきました。自分で摘んでた時より、ずっと尖ってますよ。」
レイゼンダール「次はお尻です。さっきは唾だけだったでしょう。だめですよ。ちゃんと花の香油で濡らします。とろぉっ・・・。入口を、ぬる、ぬる、くるくる・・・❤」
レイゼンダール「自分で少しほぐしてたから、柔らかいですね。一本目、入れますよ。ぬぷぅっ・・・❤根元まで。中でゆっくり回して・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・。」
レイゼンダール「乳首を摘むと・・・こりっ❤中が、きゅって締まります。上と下、ちゃんとつながってますね。抜いて・・・ぬるぅっ。また入れて・・・ぬぷっ❤ちゅぷ、ちゅぷ❤」
レイゼンダール「香油を足して、二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて・・・うん、もう二本でも楽に動きます。それで、お腹側のここ。知ってますか？前立腺です。」
レイゼンダール「ここがあなたの急所ですね。自分の指じゃ届かなかったでしょう。急所を、とん・・・とん・・・ぐぅっ❤ふふっ❤気をつけのまま、膝だけ震えてますよ。」
レイゼンダール「軽く、とんとんとん❤深く、ぐううぅっ❤押すたびに、武器の先から雫が石段に落ちてます。ぽた、ぽた・・・あはは❤階段を濡らす歩哨なんて、初めて見ました。」
僕「ああっ❤そこっ、想像と、全然ちがっ・・・❤」
レイゼンダール「ええ、違うでしょう。だから本物がいいんです。とん、とん、ぐりぃっ❤乳首も一緒に、こりっ❤・・・はい、ここで止め。指、止めますね。」
二本の指は急所に触れたまま動かなくなった。乳首を摘む革の指も止まる。気をつけの命令は解けていなくて、腰を揺することもできない。階段を吹き抜ける風だけが、濡れた先を撫でていく。
レイゼンダール「想像の命令なら、自分でイきなさいって言えば済みます。でも本物は、私が言うまで出せません。続きがほしかったら、ちゃんと申告してください。」
僕「ほ、本物の命令をください・・・❤」
レイゼンダール「よくできました。じゃあ命令です。感じなさい。急所を、ぐっ、ぐっ、ぐりぐりっ❤乳首を、こりこりこり❤籠手の革で、内ももをさわさわ・・・❤」
レイゼンダール「命令されて感じるの、楽でしょう？自分で考えなくていいんです。私が全部決めますから。ぬちゅ、ぐちゅ、ぐちゅっ❤音、階段の上まで響いてますよ。」
レイゼンダール「乳首は右をこりこり、左をぴんっ❤急所は小刻みに、ぐりぐりぐりぐりっ❤声、高くなってきましたね。出していいですよ、声だけは。」
レイゼンダール「下の階で衛兵の靴音がしますね。でも大丈夫。ここは私の階段です。誰も上がってきません。あなたの声を聞くのは、私だけですよ。ふふっ❤」
僕「あっ、あっ❤隊長っ、もう、出ますっ・・・❤」
レイゼンダール「はい、止め。二回目です。イきなさいって、まだ言ってませんよ。命令の前に出したら、また想像と同じになっちゃいます。」
レイゼンダール「ねえ。さっき頭の中で鳴らしてた声と、今の私の声。どっちで命令されたいですか？言えたら、最後まで命令してあげます。」
レイゼンダール「判は十個。もう外国の旅人の体じゃないんです。靴音で膝が震えて、命令で熱くなる。そういう体は、帝国がちゃんと管理して、大事にしますよ。」
（もう、想像の声では足りない・・・。この人の声でないと、僕は・・・）
僕「隊長の声で、命令してください・・・❤」
レイゼンダール「あはは❤はい、確かに申告を受けました。じゃあ、全部まとめてしてあげましょう。手袋の二本で急所をぐりぐり、籠手の革で乳首をこりこり。」
レイゼンダール「それから今だけ、あなたの武器に私の胸を添えてあげます。前に回って、むにゅっ❤挟んで、ぬちゅ、ぬちゅっ❤ぐちゅぐちゅっ❤こりこりっ❤ぐりぐりぐりっ❤」
僕「ああっ❤隊長っ、命令をっ、くださいっ❤」
レイゼンダール「数えますから、ぜろで出すんですよ。命令です。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤イきなさい❤」
（射精）
遠くで帝城の鐘が一つ鳴った。隊長の手の中で、許可証の十一番目の欄に赤い判が浮かび上がる。
レイゼンダール「ふふっ❤十一個目の鐘です。胸にたくさんかかりましたね。どれ・・・ぺろっ。うん、さっきより濃いです。本物の命令で出すと、こうなるんですよ。」
レイゼンダール「最後の一つは、武具だけで使ってもらいましょう。胸は離します。あなたは踊り場の真ん中で、気をつけ。武器には、もう何も触れませんよ。」
温かい胸が離れ、僕は裸のまま踊り場に直立した。隊長は後ろに回り、手袋の指で左の乳首を摘み、もう片方の手の二本を、奥の急所にゆっくり沈める。
レイゼンダール「歩哨はね、何があっても姿勢を崩さないんです。乳首を、こり、こり・・・❤急所を、とん、とん・・・❤ほら、ちゃんと立ってます。素質がありますね。」
レイゼンダール「手袋の指の腹で、乳首の先をくるくる・・・ぴんっ❤急所は二本でゆっくり、ぐぅ・・・ぐぅ・・・❤風が冷たいのに、体は熱いでしょう。命令が効いてる証拠です。」
レイゼンダール「乳首を摘んだまま、急所を、ぐぅっ・・・ぐりぃっ・・・❤触ってないのに、武器がまた上を向きました。そのまま、気をつけのまま。イきなさい。ぐりぃぃっ❤」
僕「はひぃっ❤立ったまま、出ちゃうぅっ❤」
（射精）
レイゼンダール「よくできました。十二個目の鐘ですよ。これであなたは、正式に私の臣民です。持ち場は、この踊り場。私の階段の歩哨をお願いしますね。」
それから僕は、螺旋階段の踊り場に立つ歩哨として帝城で暮らしている。十二の赤い判で埋まった許可証は、隊長が軍服の内ポケットに入れて持ち歩いている。
窓から帝都の朝が見えるころ、上の段からブーツの音が降りてくる。こつ、こつ。それだけで踵がそろい、乳首が尖り、後ろがきゅんと締まる。頭の中で命令を作ることは、もうしなくなった。本物が毎朝来るからだ。
レイゼンダール「おはようございます、私の臣民。気をつけ。・・・ふふっ❤今朝も異状なしですね。」
僕「レイゼンダール様・・・今朝の命令を、お願いします・・・❤」
レイゼンダール「はい。そのまま、動かないで。歩哨の検分、乳首から始めましょう❤」
伏せたままの札がどうなったのか、僕は知らない。石の踊り場と、ブーツの音と、手袋の指。それを待って立っていることが、僕の務めになった。
こうして隊長の階段に立つ歩哨となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

帝都守備隊隊長のレイゼンダールに敗れた僕は、エナジーを奪われて、帝城のバルコニーの大理石に膝をついていた。眼下には帝都ドミナルクの夜景が広がり、頭の上で帝国旗が夜風にはためいている。
胸ポケットの入国許可証には、もう十一の赤い判が並んでいる。あと一つで鐘が十二鳴り、僕は隣国へ帰れなくなる。僕は勝負状を差し出して、これだけ受け取って帰らせてほしいと頼みこんだ。
隊長は白と金の軍服の襟を直し、籠手をはめた手で勝負状をつまみ上げると、余裕のある顔で笑った。
僕「お、お願いです・・・❤これだけ届けたら、帰りますから・・・❤」
レイゼンダール「ふふっ❤いいですよ。この勝負状、受け取りましょう。代わりに、私の命令を一つだけ聞いてください。一つだけです。簡単でしょう？」
レイゼンダール「隣国からここまで、一人で上がってきたんですよね。イザベラ審査官も、メイド長も、管理官も、委員長も、みんなあなたに判を押しました。十一個。立派な数です❤」
レイゼンダール「では、一つ目の命令です。「気をつけ」。・・・ほら、もう背筋が伸びましたね。体の方が早いです❤」
軍靴の踵が大理石を鳴らしただけで、僕の体は勝手に立ち上がり、両手を腿の横にそろえていた。判が十一も並ぶと、命令という言葉に体が先に従ってしまう。
僕「あっ・・・❤か、体が、勝手に・・・❤」
レイゼンダール「よくできました❤　一つ聞けましたね。あ、でもいまのは「気をつけ」の号令ですから、命令の数には入れないでおきましょう。あはは❤」
レイゼンダール「判が十を越えた方は、みんなそうなるんです。軍靴の音と、命令という言葉。その二つで、頭より先に体が返事をしてしまう。」
レイゼンダール「あらためて、一つ目の命令です。「脱いで」。上着、シャツ、ズボンの順ですよ。許可証だけは、手すりの上に置いておきましょうね。」
指が勝手にボタンを外していく。上着が落ち、シャツが落ち、ズボンが足もとに丸まった。夜風が素肌を撫で、従うたびに体の奥が熱くなる。ペニスはもう硬く反り返り、先から透明な雫が垂れていた。
レイゼンダール「ふふっ❤あなたの武器、もう抜き身ですね。脱げと言われただけで先が濡れてる。命令を聞くのが、気持ちいい体になってるんですよ。」
レイゼンダール「恥ずかしがらなくていいですよ。帝国では普通のことです。男性は命令されると安心するんです。何をすればいいか、女性が全部決めてくれますから❤」
レイゼンダール「でも、あなたの武器には触りませんよ。私が検分するのは、それ以外の全部です。二つ目の命令。「手すりに両手を置いて、動かないで」。」
僕「ひ、一つだけって・・・❤あうっ❤」
レイゼンダール「一つ聞けた人には、次の命令が来るんです。帝国ではそれを、ご褒美って呼ぶんですよ❤ほら、籠手の外側。冷たいでしょう。首筋に、ぴたり。」
磨かれた金属の冷たさが首筋から背骨をすべり降りた。体が跳ねそうになるのに、命令のせいで指一本動かせない。次の瞬間、籠手の内側の温かい鹿革が、脇腹から胸へむにゅりと這い上がってくる。
僕「ひゃっ❤つ、冷た・・・あ、あったかいっ❤❤」
レイゼンダール「冷たいのと温かいの、交互にすると効くんです。外側で背中をつーっ・・・内側で胸をさわさわ・・・❤この籠手も私のコレクションです。あなたもですけどね。」
レイゼンダール「外国の方の肌は、反応が素直でいいですね。冷たい方で震えて、温かい方でとろけて。検分のしがいがあります。内ももも、つーっ・・・さわさわ・・・❤」
レイゼンダール「三つ目の命令。「胸を張って」。・・・はい、乳首が前に出ました。ここは薄い革の手袋に替えて、指でつまみましょう。」
隊長は軍服の前を開いて、豊かな素肌の胸を僕の背中に押し当てた。香水と革の匂い。薄い手袋の指が左右の乳首をつまみ、こりこりと転がす。
レイゼンダール「こり、こり、こり・・・❤芯が出てきましたね。弾きますよ。ぴんっ。もう一度、ぴんっ❤動かないでって言いましたよ？腰が揺れてます。」
レイゼンダール「動いたら、命令違反ですよ。でも怒りません。帝国は男性を大事に扱いますから。代わりに、もっとゆっくり、ねちねち転がしてあげます❤」
レイゼンダール「くに、くに・・・つまんで、引っぱって、離す。背中に当たってる私の胸、分かりますか？押しつけるたびに、あなたの武器がぴくって跳ねてますよ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ち、乳首、だめぇっ❤」
レイゼンダール「四つ目。「脚を開いて」。五つ目。「腰を突き出して」。ふふっ❤全部、言う前に動いてますね。次は香油です。甘い花の香り、温めてありますよ。」
レイゼンダール「お尻の入口を、濡れた指でくるくる撫でて・・・まずは一本。ぬぷ・・・ゆっくりですよ。六つ目の命令。「力を抜いて」。はい、入りました❤」
温かい香油の指が、ゆっくりと中に沈んでくる。痛みはない。力を抜けと言われた体は、言われた通りにゆるんで、隊長の指を奥へ迎え入れてしまう。
レイゼンダール「よくできました。では二本目。ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤ここ、こりっとした所。前立腺です。男性のいちばんの急所ですね。押しますよ、ぐっ・・・❤」
レイゼンダール「あ、いい顔になりました。夜景より綺麗ですよ❤急所の場所は、一人ずつ少し違うんです。あなたのは、入って指二節。覚えておきますね。」
僕「はひぃっ❤❤そ、そこっ、なにっ❤あああっ❤」
レイゼンダール「急所を押すと、あなたの武器が跳ねるんです。ぐっ、ぐっ、ぐっ・・・❤先から雫がとろとろ。七つ目。「帝都の夜景を見ていなさい」。顔を上げて。」
レイゼンダール「あの灯りの数だけ、管理されてる男性がいるんです。みんな、最初は一つだけって言われたんですよ。八つ目、九つ目・・・急所を押すたびに数えましょうか。」
レイゼンダール「ぐっ・・・八つ目。「声を我慢しないで」。こりっ・・・九つ目。「私の名前を呼んで」。ほら、命令が増えるたびに、中がきゅうって締まります❤」
乳首をつままれ、急所を押され、一押しごとに命令の数が増えていく。腰の奥から熱いものがせり上がってきた瞬間、指がぴたりと止まった。
僕「あ、あっ・・・❤と、止めないで・・・❤」
レイゼンダール「十個目の命令は、まだ出していませんから。命令がないと、あなたは出せないんですよ。欲しいなら、自分の口で言ってください。」
レイゼンダール「指は入れたままですよ。急所の上で、じっと止めてるだけ。自分で腰を動かすのは命令違反です。ふふっ❤震えてますね。命令を待つ間が、いちばん苦しいでしょう。」
僕「つ・・・次の命令も聞きます❤」
レイゼンダール「ふふっ❤よくできました。では十個目。「出さずに、我慢して」。あはは❤意地悪でしたね。急所をこりこりしますよ。」
（そんな・・・❤出したいのに、命令されたら、本当に出せない・・・❤）
我慢しろと言われた体は、せり上がった熱を無理やり押しとどめてしまう。その上から、二本の指が急所をねっとりとこね回し、もう片方の手袋が乳首をくにくにと潰した。
レイゼンダール「勝負状は受け取りました。約束は守りましたよ。あとは、命令をここで終わりにするかどうかです。終わりにしたら、あなたはこのまま帰るんです。出せないまま。」
レイゼンダール「隣国に帰れば、誰も命令してくれませんよ。朝起きる時間も、出していい時も、全部自分で決めるんです。それ、今のあなたにできますか？」
僕「やっ・・・❤命令を、終わらせないでください❤❤」
レイゼンダール「はい、終わらせません。ずっと、ですよ❤ご褒美に、今だけ素手であなたの武器を包んであげます。乳首と急所と武器、三つ同時です。」
レイゼンダール「十一個目の命令。「私が零と言ったら、出しなさい」。しこ、しこ、こりこり、ぐっ、ぐっ・・・❤３・・・２・・・１・・・❤ぜろ❤」
（射精）
僕「あああっ❤❤でるっ、でてるぅっ❤❤」
零の声と同時に、体が命令通りに弾けた。手すりの向こうの夜景へ、白いものが何度も飛ぶ。許可証の最後の欄に、温かい朱肉の赤い判がとんと押され、帝城の鐘が十二、夜空に鳴り渡った。
レイゼンダール「鐘、十二ですね。登録完了です、私の臣民❤ん、ちゅ・・・指についたの、濃いですよ。でも、命令は終わらせない約束でしたね。」
レイゼンダール「手すりの許可証、見えますか。欄が全部、赤いでしょう。朱肉がまだ温かいうちに触ると、胸の奥が甘く疼くんです。その疼きが消えないうちに、もう一度です❤」
レイゼンダール「十二個目。「手すりに手を置いたまま、動かないで」。今度は武器には触りません。視線と息だけです。籠手で撫でて、指で急所を検分するだけ。ふーっ・・・❤」
冷たい籠手の外側が内ももをなぞり、温かい内側が下腹を撫で上げる。中の二本の指が、急所をとん、とん、と確かめるように押した。触れられていないペニスが、息を吹きかけられるたびに震える。
僕「ひっ❤さ、触ってないのにっ❤ま、またぁっ❤❤」
レイゼンダール「急所だけで出せたら、本物の臣民ですよ。とん、とん、ぐーっ・・・❤はい、十三個目の命令。「出しなさい」❤」
レイゼンダール「乳首も忘れてませんよ。手袋の指で、こりこり・・・❤武器は夜風に揺れてるだけ。誰も触ってません。それなのに、こんなに跳ねて。素直な体です。」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤レイゼンダール様ぁっ❤❤」
レイゼンダール「あはは❤触らずに出ましたね。よくできました。これであなたも、私のコレクションです。明日から毎朝、点呼をとりますよ。約束です❤」
それから僕は、帝城の男性臣民の居室で暮らしている。毎朝、廊下に軍靴の音が近づいてくると、僕は号令より先に寝台を降りて、気をつけの姿勢で扉の前に立ってしまう。
点呼は名前を呼ばれて返事をするだけでは終わらない。「胸を張って」「脚を開いて」「動かないで」。命令が一つ増えるたびに体が熱くなり、籠手と手袋の指に検分されて、触れられないまま果てるまでが朝の点呼だった。
レイゼンダール「おはようございます、私の臣民。今朝の命令は、いくつにしましょうか。」
僕「い、いくつでも聞きます・・・❤レイゼンダール様❤」
勝負状は確かに帝国の中枢に届いた。けれど、それを託した隣国へ、返事を持ち帰る者はもういない。
終わらない命令を待つ帝国の男性臣民として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

帝都守備隊隊長のレイゼンダールに敗れた僕は、エナジーを奪われて、最上階の隊長の私室の絨毯にへたりこんでいた。壁には集められた剣や鎧が飾られ、奥に大きな寝台が見える。
胸ポケットの入国許可証には十二の赤い判が並び、帝城の鐘はもう十二鳴り終えていた。それなのに僕は、逃げ道を探すかわりに、隊長の唇が次に何を命じるのかを待ってしまっている。
僕「た、隊長・・・❤ぼ、僕に・・・何か、言ってください・・・❤」
レイゼンダール「ふふっ❤何か、では分かりませんよ。私は守備隊の隊長ですから、命令ははっきり出します。あなたも、はっきり申告してください。」
レイゼンダール「どんな命令をされたいんですか。自分の口で、一つずつ言ってみましょう。言えたら、その通りに命令してあげますよ❤」
レイゼンダール「判が十二もある方は、もう分かってるはずです。自分の体が、どの言葉でいちばん熱くなるか。私は急ぎません。椅子に掛けて待ってますね。」
レイゼンダール「ちなみに、言えなかった時は何もしません。この部屋で、私が武具を磨くのを見ているだけです。命令のない時間、いまのあなたには長いですよ❤」
隊長は長いブーツの脚を組み、籠手をはめた手を膝に置いた。軍靴の踵が床を一度鳴らすだけで、僕の膝は勝手にそろい、喉の奥から言葉が押し出されてくる。
僕「ぬ・・・脱げと、命令してください❤」
レイゼンダール「よくできました❤では、その通りに。「脱いで」。上着、シャツ、ズボンの順です。許可証は胸の上に持っていていいですよ。」
指が勝手に動いて、上着もシャツもズボンも床に落ちた。素肌に部屋の空気が触れる。ペニスはもう硬く上を向き、先から雫が糸を引いていた。
レイゼンダール「あはは❤あなたの武器、もう抜いてありますね。自分で頼んで、自分で脱いで、それでこんなに。命令された瞬間、先がぴくって跳ねたの、見えましたよ。」
レイゼンダール「隣国では、誰もあなたに脱げと言ってくれなかったでしょう。だから自分がこういう体だって、知らなかったんです。帝国に来てよかったですね。ここでは毎日言ってもらえます❤」
レイゼンダール「でも武器の検分は後回しです。視線と息だけ。次はどうされたいんですか。立ったままでいいんですか？」
僕「ひ、跪けと・・・命令して、ください・・・❤」
レイゼンダール「では命令です。「膝をつきなさい」。・・・ふふっ❤言い終わる前に膝が落ちましたね。大理石の冷たさ、気持ちいいでしょう。」
レイゼンダール「顎を上げて。籠手の指で持ち上げてあげます。そう、見上げる角度。あなたにはそれが似合います。私も軍服の前を開けましょう。これもご褒美ですよ❤」
レイゼンダール「跪いたまま、私の軍靴を見てください。この踵の音で、あなたの膝は折れるようになりました。九つ目の鐘のあたりからでしたね。覚えてますよ。」
白と金の軍服の前が開き、豊かな胸がこぼれた。隊長は椅子から身を乗り出し、その素肌の胸を僕の顔に押し当てる。香水と革の匂いで頭がくらくらした。
レイゼンダール「むにゅ・・・❤息、苦しくないですか。苦しかったら言ってくださいね。帝国は男性を大事にします。そのまま、籠手で検分を始めますよ。」
レイゼンダール「外側の金属を、うなじにぴたり。冷たいでしょう。そこから背骨に沿って、つーっ・・・。今度は内側の鹿革で、脇腹をさわさわ・・・温かいですね❤」
僕「ひぁっ❤つめたっ・・・あっ、ああ・・・❤」
レイゼンダール「冷たいので震えて、温かいのでとろける。その差を体が覚えると、籠手を見ただけで濡れるようになります。これも私のコレクションですからね。大事に使います。」
レイゼンダール「胸にも当てましょう。外側で乳首のまわりを、くるり。ひやっとして、きゅっと縮みましたね。そこを内側で包んで、温めて、むにむに・・・❤ほら、もう硬い。」
レイゼンダール「内ももも検分します。膝から付け根へ、つーっ・・・。付け根の手前で止めて、また膝へ。あなたの武器には届きません。届かないのが、いいんでしょう❤」
レイゼンダール「籠手を外して、薄い革の手袋に替えましょう。指の形が分かるでしょう。これで乳首をつまみます。こり・・・こり、こり・・・❤もう芯が出てますよ。」
レイゼンダール「転がして、くにくに。弾いて、ぴんっ❤右を摘んだまま、左を爪の先でかりかり・・・。声、我慢しなくていいですよ。この階には私しかいません。」
レイゼンダール「乳首は左右で感度が違うんです。あなたは左ですね。左をつまむと、腰が前に出ます。こういうのを一つずつ確かめるのが、検分の楽しみなんですよ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ち、乳首ぃっ❤」
レイゼンダール「寝台に上がりましょう。「うつ伏せで、腰を上げて」。ふふっ❤これは頼まれてませんけど、おまけの命令です。甘い花の香油、温めておきましたよ。」
レイゼンダール「お尻の入口に垂らして、指でくるくる・・・。まずは一本。ぬぷ・・・ゆっくり。力を抜いて。はい、根元まで入りました❤」
温かい香油の指が、ゆっくりと中に沈んでくる。痛みはまったくない。命令で力の抜けた体は、指の動きに合わせて勝手に腰を浮かせてしまう。
レイゼンダール「中を撫でて、ゆっくり広げて・・・二本目です。ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤あ、ここですね。こりっとした所。前立腺。男性の急所です。」
レイゼンダール「最初に一度だけ、正しい名前で呼びました。ここから先は、急所と呼びますね。守備隊では、相手の急所を知るのが基本ですから❤」
レイゼンダール「急所を、ぐっ。ほら、あなたの武器が跳ねました。ぐっ、ぐっ、ぐーっ・・・❤敷布に雫がぽたぽた落ちてますよ。触ってないのに。」
僕「はひぃっ❤❤そこっ、おかしくなるっ❤」
レイゼンダール「おかしくなりませんよ。正しくなるんです❤手袋の指で乳首をこりこり、中の指で急所をぐりぐり。上と下、同時に検分されると、腰が勝手に揺れますね。」
レイゼンダール「背中に胸を乗せますね。むにゅう・・・❤重いですか。上から押さえられて、中から押されて、逃げ場がないでしょう。それが管理されるということです。」
熱いものが腰の奥からせり上がってくる。あと一押しで弾ける、そう思った瞬間に、指も手袋もぴたりと止まった。
僕「あ、あぁっ・・・❤な、なんで・・・❤」
レイゼンダール「腰が揺れてるからです。検分の間に動かれると、急所から指がずれるんですよ。どうしてほしいか、分かりますね？申告してください。」
僕「う・・・動くなと、命令してください❤❤」
レイゼンダール「よくできました❤では、その通りに。「動かないで」。・・・止まりましたね。指一本、動かせないでしょう。」
レイゼンダール「動けないと、逃がせないんです。気持ちいいのを。急所をとん、とん、とん・・・乳首をくに、くに・・・❤全部まっすぐ体に入ってきますよ。」
レイゼンダール「普通は腰を引いたり、シーツを掴んだりして、気持ちいいのを少しずつ外へ逃がすんです。命令で止められると、それが全部、急所に溜まるんですよ❤」
（う、動けない・・・❤気持ちいいのが、逃げていかない・・・❤）
腰を引くことも、身をよじることもできない。動けない体の中に快感だけが溜まっていき、もう一度弾けそうになったところで、また指が止まった。
レイゼンダール「二回目の寸止めです。ふふっ❤「出していい」の命令は、まだ頼まれてませんから。私はあなたの申告どおりにしか、命令しませんよ。」
レイゼンダール「脱げ、跪け、動くな。三つとも、あなたが頼んだ命令です。私は一つも押しつけていませんよ。最後の一つも、自分で頼んでください。待ってます❤」
僕「た、隊長っ❤管理してくださいっ❤出せと、命令をっ❤❤」
レイゼンダール「あはは❤自分から管理してくださいって言いましたね。合格です。今だけ素手で、あなたの武器を握ってあげます。乳首と急所と武器、三つ同時ですよ。」
レイゼンダール「しこ、しこ、こりこり、ぐっ、ぐっ・・・❤私が零と言ったら出すんです。それも命令です。３・・・２・・・１・・・❤ぜろ❤」
（射精）
僕「あああっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
レイゼンダール「たくさん出ましたね。ん、ちゅ・・・濃いです❤性活力の最後の一回分まで、帝国管理ですよ。でも、「動かないで」はまだ解いていません。」
レイゼンダール「胸の上の許可証、赤い判が十二。朱肉がまだ温かいでしょう。触ると胸の奥が疼くはずです。その疼きが、これからのあなたの毎日になります。」
レイゼンダール「ここからは武器には触りません。視線と息だけ。手袋の指で乳首をつまんで、中の指で急所を押すだけです。ふーっ・・・❤息で跳ねましたね。」
動くなの命令は、果てた後も体を縛ったままだった。敏感になった乳首を薄い革がくにくにと潰し、中の二本の指が急所を確かめるように押し上げる。
僕「ひっ❤い、いまだめっ❤さ、触ってないのにぃっ❤❤」
レイゼンダール「動けないまま、急所だけで出すんです。それができたら、命令の声だけで動く体の出来上がり。とん、とん、ぐーっ・・・❤はい、「出しなさい」❤」
レイゼンダール「手袋の革の感触、もう体が覚えましたね。乳首に触れただけで、中がきゅうって締まります。こり、こり、とん、とん・・・❤もう少しですよ。」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤レイゼンダール様ぁっ❤❤」
レイゼンダール「よくできました、私の臣民❤この部屋の隣に、控えの間があるんです。今日からそこが、あなたの場所ですよ。」
それから僕は、隊長の私室の控えの間で暮らしている。扉一枚の向こうで軍靴の音がすると、呼ばれる前に膝がそろい、背筋が伸びてしまう。
隊長は毎晩、どんな命令をされたいかを僕に申告させる。脱げと、跪けと、動くなと。口にするたびに体が熱くなり、その通りに命じられて、手袋の指に乳首と急所を検分され、触れられないまま果てる。
レイゼンダール「今夜はどの命令にしますか、私の臣民。はっきり申告してください。」
僕「う、動くなと・・・命令してください、レイゼンダール様❤」
隣国から託された勝負状は、武具と一緒に壁に飾られている。それを届けた旅人がいたことを、覚えているのはもう隊長だけだった。
命令の声で体が動く帝国の男性臣民として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

隊長レイゼンダールに敗れた僕は、エナジーを奪われて、主塔四階の武具庫の床に膝をついていた。棚には各地から集められた剣と盾が並び、磨かれた鎧が灯りを映している。手入れ用の油の匂いがした。
胸ポケットの入国許可証には、十二個目の赤い判が押されたばかりだった。朱肉はまだほんのり温かい。帝城の鐘が十二回鳴って、石の壁を震わせた。
（武具庫・・・ここにあるのは全部、隊長が集めたものだ。その真ん中に、空いた台が一つだけある・・・）
僕「うぅ・・・❤力が、入らない・・・❤」
レイゼンダール「ふふっ❤十二個目の鐘でしたね。お疲れさまです。立てないなら、私が運びますよ。よいしょ。そこの空いた台に、座らせてあげましょう。」
レイゼンダール「ここは私の武具庫です。北の砦の籠手、南の港の短剣。気に入ったものは、みんなここに並べるんです。それで今日、新しく手に入ったのが・・・あなたですよ。」
レイゼンダール「あなたも私のコレクションです。コレクションは、まず検分しないといけません。上着、シャツ、ズボン。順番に脱がせますね。」
台の上に座らされたまま、一枚ずつ脱がされていく。許可証だけが抜き取られ、裸の胸の上に置かれた。隊長は軍服の前を開いて白い胸をこぼし、台の後ろから僕を抱えるように体を寄せる。
レイゼンダール「あら、あなたの武器はもう抜き身ですね。先から雫が垂れて、光ってます。手入れ油いらずです。でも、そこは検分しませんよ。見るだけです。ふふっ❤」
僕「み、見ないでください・・・❤」
レイゼンダール「見ますよ。コレクションは眺めるものですから。じゃあ一つ目の武具。この籠手です。外側の鋼を、首筋に・・・ひたっ。冷たいでしょう。」
レイゼンダール「それから手を返して、内側の鹿革で・・・さわっ❤鎖骨を、すーっ。胸の横を、さわ、さわ・・・❤冷たいのの後だと、革の温かさがよく分かりますね。」
レイゼンダール「脇腹を上から下へ、すーっ・・・。腰骨をくるりと回って、内ももを、さわさわさわ・・・❤あはは❤脚、自分から開いてきましたよ。」
レイゼンダール「膝の裏を、さわっ。ふくらはぎを、すーっ・・・。足の先まで行って、また内ももへ戻ります。さわさわ・・・❤全身、籠手の跡をつけておきましょう。私のものだという印です。」
レイゼンダール「籠手の指先で、おへその周りをくるくる・・・。下腹を撫で下ろして・・・武器の根元の手前で、ぴたっ。そこから先は、息だけです。ふぅーっ・・・❤」
僕「ひぅっ❤冷たいのと、温かいのがっ・・・❤」
レイゼンダール「いい反応です。一つ目は合格ですね。じゃあ武具を替えましょう。二つ目は、この薄い革の手袋。指の形がそのまま分かる、いちばん繊細な一品です。」
レイゼンダール「これで乳首を、きゅっ。摘んで・・・こり、こり、こり・・・❤さっきの籠手と、感触が全然違うでしょう？薄い革が、乳首の形にぴったり吸いつくんです。」
レイゼンダール「転がして、くに、くに・・・❤先を指の腹で、くるくる・・・❤それから弾きます。ぴんっ❤・・・ぴんっ❤ふふっ❤弾くたびに、武器まで一緒に跳ねますね。」
レイゼンダール「摘んだまま、ゆっくり引っぱって・・・ぱっ❤右を摘んで、左は革の指先で、かり、かり、かり・・・❤両方いっぺんに、こりこりこりっ❤」
僕「あっ❤んんっ❤乳首、溶けちゃうっ・・・❤」
レイゼンダール「溶けませんよ。硬く尖って、色も濃くなりました。磨いた鎧に映ってますから、見てください。胸を突き出してる自分の姿、よく見えるでしょう。」
レイゼンダール「あなたの武器も、鎧に映ってますよ。触られてないのに、ぴくん、ぴくんって跳ねて。雫が糸を引いて、台の上まで垂れてます。ふふっ❤」
レイゼンダール「次は、中の検分です。花の香油を手袋の指に、とろぉっ・・・。お尻の入口を、ぬる、ぬる、くるくる・・・❤力を抜いてください。武具は丁寧に扱うのが私の流儀です。」
レイゼンダール「一本目。ぬぷぅっ・・・❤うん、するっと入りました。中をゆっくり、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。壁をぐるっと一周。どこも柔らかくて、温かいです。」
レイゼンダール「乳首を摘むと・・・こりっ❤あ、指をきゅって締めました。抜いて・・・ぬるぅっ。入れて・・・ぬぷっ❤ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷ❤かわいい音がしますね。」
レイゼンダール「鎧の検分と同じです。まず入口、それから内張り。浅い所を指の腹で、くる、くる・・・❤奥の方は、ぬちゅぅ・・・。どこを撫でても、きゅんきゅん返事しますね。」
レイゼンダール「香油を足して、二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、開いて・・・よくほぐれてます。それで、お腹側の、このこりっとした所。前立腺ですね。」
レイゼンダール「ここが急所ですね。どんな鎧にも、必ず弱い継ぎ目があるんです。あなたの継ぎ目は、ここ。急所を、とん・・・とん・・・ぐぅっ❤」
僕「ひああっ❤そこっ、押されたらっ・・・❤」
レイゼンダール「押されたら、どうなるんですか？確かめてみましょう。軽く、とんとんとん❤深く、ぐううぅっ❤あはは❤武器の先から、とぷって雫があふれました。」
レイゼンダール「じゃあ、ここで三つ目。手袋を外して、素手です。香油で濡らした私の指で、もう一度二本・・・ぬぷぷっ❤革より熱いでしょう。指紋まで分かりますか？」
レイゼンダール「素手で急所を、ぐりっ、ぐりっ、ぐりぃっ❤武具を替えるたびに、あなたの鳴き方が変わるんですよ。籠手は震えて、革は高い声、素手は・・・とろけた声です。」
レイゼンダール「素手のまま、乳首も摘みましょうか。こりっ❤革越しじゃない指、熱いでしょう。くに、くに、ぴんっ❤上も下も素手。これがいちばん贅沢な検分です。」
僕「あっ、あっ❤隊長っ、もう、だめっ・・・❤」
レイゼンダール「おっと。ここで止めますね。指は急所に当てたまま、動かしません。乳首からも、手を離します。」
二本の指は一番気持ちいい所に触れたまま止まった。自分で腰を揺すろうとしても、台の上で背中を隊長の胸に預けた体は、うまく動いてくれない。鎧に映った僕は、口を開けて息をしていた。
レイゼンダール「検分の続きは、目録に載せるものにしかしないんです。あなた、まだ自分のことを外国の旅人だと思ってますか？判は十二個ですよ。自分が何なのか、申告してください。」
僕「隊長の、コレクションにしてください・・・❤」
レイゼンダール「よくできました。じゃあ、目録に載せる準備をしましょう。急所を、ぐっ、ぐっ、ぐりぐりぐりっ❤乳首は、また革の手袋で。こりこり、ぴんっ❤」
レイゼンダール「右手は素手で中を、左手は革で乳首を。ぬちゅ、ぐちゅ、ぐちゅっ❤こりこりこりっ❤背中には私の胸。全部、私の持ち物で包まれてますね。」
レイゼンダール「急所の形、だいたい覚えました。真ん中より少し左。そこを撫で上げると・・・ぐりぃぃっ❤あはは❤台の上で腰が浮きましたよ。」
僕「ああっ❤そこ、そこですっ❤出ちゃ・・・❤」
レイゼンダール「はい、止め。二回目です。ふふっ❤まだ検分の途中ですよ。急所の具合、最後まで確かめていいのかどうか、聞いてません。」
レイゼンダール「帝国は男性を傷つけません。大事に管理します。私のコレクションは、毎日磨いて、毎日確かめるんです。それでもよければ、もう一度申告してください。」
レイゼンダール「ほら、鎧を見てください。急所に指を入れられたまま、待ってる自分の顔。外国の旅人の顔じゃないですよ。よく手入れされた、コレクションの顔です。」
（毎日、この指で・・・。そう聞いただけで、中が指を締めつけてしまう・・・）
僕「急所を、もっと確かめてください・・・❤」
レイゼンダール「あはは❤はい、確かに聞きました。じゃあ最後は、全部の武具でいっぺんにしてあげましょう。素手の二本で急所、革の手袋で乳首。」
レイゼンダール「それから今だけ、籠手の鹿革であなたの武器を包んであげます。さわっ・・・しゅる、しゅる、しゅるっ❤ぐちゅぐちゅっ❤こりこりっ❤ぐりぐりぐりっ❤」
僕「あっ、ああっ❤隊長っ、隊長ぉっ❤」
レイゼンダール「数えますから、合わせて出してください。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出しなさい、私のコレクション❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
レイゼンダール「ふふっ❤籠手の革がびっしょりです。どれ、味も・・・ぺろっ。うん、濃くていい出来です。手入れのしがいがありますね。」
レイゼンダール「でも、検分はあと一つ。武器に触らないで出せるかどうか、です。籠手は外します。手袋の指だけでいきますよ。」
籠手が離れ、濡れたペニスは武具庫の冷えた空気に放り出された。代わりに革の手袋が両方の手にはめ直され、片方が乳首を摘み、もう片方の二本が奥の急所に沈んでいく。
レイゼンダール「乳首を、こり、こり・・・❤急所を、とん、とん・・・❤さっきより柔らかくなって、押しやすいです。押すたびに、きゅうって締めて、指を離したくないって言ってます。」
レイゼンダール「あなたは左の乳首の方が弱いですね。もう覚えました。左を摘んで、同時に急所を、ぐぅっ・・・ぐりぃっ・・・❤ほら、触ってないのに、武器がまた上を向いてきました。」
レイゼンダール「薄い革が乳首に吸いついて、くに、くに、ぴんっ❤急所は二本をそろえて、ゆっくり、ぐぅ・・・ぐぅ・・・❤静かな武具庫に、ぬちゅ、ぬちゅって音だけ響いてます。」
僕「あ、だめっ❤触られてないのに、またっ❤」
レイゼンダール「それでいいんです。それが私のコレクションの出し方ですよ。そのまま。急所を撫で上げます。ぐりぃぃっ❤」
（射精）
レイゼンダール「よくできました。検分は全部合格です。目録に一行、書き足しておきますね。あなたの置き場所は、この台。武具庫の真ん中です。」
それから僕は、武具庫の真ん中の台を自分の場所にして暮らしている。隊長の目録には一行が増え、十二の赤い判で埋まった許可証は、その頁に挟まれた。
朝になると隊長が来て、籠手をはめ、革の手袋に替え、最後に素手になる。武具が擦れるかすかな音を聞くだけで、乳首が尖り、後ろがひくりと指を待ちはじめる。革の匂いがすれば、もう体が震える。
レイゼンダール「おはようございます、私の臣民。今日の手入れを始めましょう。・・・ふふっ❤手袋を見ただけで震えてますね。」
僕「レイゼンダール様・・・今日も、検分をお願いします・・・❤」
レイゼンダール「はい。籠手から順番に、じっくりいきましょう。これもコレクションですから❤」
託された勝負状は、棚のどこかで埃をかぶっている。磨かれた鎧に映る自分と、手袋の指。それを毎朝待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして隊長の武具庫に並ぶコレクションの一つとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

勝負の途中、隊長の手袋の指が札をめくる様子から目が離せなくなった僕は、席を外して主塔四階の武具庫に忍びこんでいた。夜の武具庫は静かで、油と革の匂いがする。
棚の端に、薄い革の手袋が一組置いてあった。はめてみると、指の形がそのまま分かるほど薄い。シャツの前を開けて、革の指で自分の胸を撫でる。脇腹を撫でる。ズボンを下ろして、手入れ用の香油で濡らした革の指を後ろに当てる。
（隊長の手だと思えば・・・）乳首を摘んだ瞬間、床に置いた上着の胸ポケットで、入国許可証が赤く光りはじめた。
僕「んっ・・・❤革の、感触・・・❤あっ・・・❤」
革の指先が後ろの入口に浅く沈む。もう片方の手袋で乳首を転がすと、ペニスには触れてもいないのに腰が震えた。展示台の縁に手をついたまま、僕は自分の革の指に追い上げられていく。
僕「あっ❤あっ❤隊長、隊長っ・・・❤」
（射精）
床に白いものが散った。その時、武具庫の扉が開いて、灯りと一緒に長いブーツの音が入ってきた。遠くで帝城の鐘が一つ鳴る。
レイゼンダール「ふふっ❤やっぱりここでしたか。許可証が赤く光ってますよ。廊下からでも見えました。今の鐘、聞こえましたね。判が一つ増えた音です。」
レイゼンダール「それ、私の手袋ですね。東の工房で作らせた一品です。勝手に触ってはいけませんよ。ここのものは全部、私のコレクションですから。・・・私の手で、なら、いいんですけど。」
レイゼンダール「帝城の中ではね、男性の性活力は全部数えられてるんです。物陰でこっそり使っても、許可証がちゃんと知らせてくれます。隠れてするなら、せめて私の武具庫以外にすればよかったのに。ふふっ❤」
僕「ご、ごめんなさい・・・❤すぐ、返します・・・❤」
レイゼンダール「返さなくていいですよ。そのまま、はめていてください。代わりに、あなたごと検分させてもらいます。手袋を無断で使った人は、手袋と一緒に私のものです。あはは❤」
レイゼンダール「残りの服も脱ぎましょう。シャツ、それからズボンも足から抜いて。許可証は拾って、胸の上に置いてあげます。はい、そこの展示台に上がって、座ってください。」
ガラスの外された展示台の上に、裸で座らされた。隊長は軍服の前を開いて白い胸をこぼし、後ろから僕を抱える。僕の両手には、まだ借りものの手袋がはまっている。
レイゼンダール「あら、あなたの武器、出したばかりなのにもう抜き身です。私に見つかって、こうなったんですか？そこは検分しませんよ。見て、息をかけるだけです。ふぅーっ・・・❤」
レイゼンダール「まず、さっきの続きを自分でやってみてください。その手袋で、乳首を摘んで。・・・そう。私が上から手を添えて、見てあげますから。」
革の手袋をはめた僕の指が、自分の乳首を摘む。その上から、隊長の籠手がそっと重ねられた。冷たい鋼が手の甲に触れ、内側の鹿革が指を包む。
レイゼンダール「ふうん。そうやって、こり、こり、って。でも、力が均一すぎますね。自分の手だと、次が分かっちゃうでしょう。だから出しても、物足りない顔をしてたんですよ。」
レイゼンダール「ほら、手を下ろして。籠手の外側を、首筋に・・・ひたっ。内側の革で、胸を、さわ・・・さわ・・・❤次にどこを撫でられるか、分からないでしょう？」
レイゼンダール「脇腹を、すーっ・・・。と見せて、耳の後ろを、さわっ❤内ももを撫で上げて・・・付け根の手前で、ぴたっ。あはは❤今、自分から腰を前に出しましたね。」
レイゼンダール「背中を、指先で上から下へ、つーっ・・・。腰骨をくるりと回って、おへその周りを、くるくる・・・❤肌が粟立ってますね。籠手の跡、全身につけておきましょう。」
僕「ひぁっ❤じ、自分でするのと、全然・・・❤」
レイゼンダール「全然違うでしょう。じゃあ、武具を替えます。私も、同じ薄い革の手袋。おそろいですね。これで乳首を、きゅっ。こり・・・こりこり・・・ぴんっ❤」
レイゼンダール「ゆっくり転がして、くに、くに・・・急に、ぴんっ❤摘んで、引っぱって・・・しばらくそのまま・・・ぱっ❤先だけを指の腹で、かり、かり、かり・・・❤」
レイゼンダール「同じ手袋なのに、はめる手が違うとこんなに違うんです。あなたの手は、ひざの上に置いておいてください。もう自分では触らないこと。いいですね。」
レイゼンダール「右を摘んで、こりこり。左は指の腹で、くるくる・・・❤入れ替えて、左を、ぴんっ❤右を、くにくに・・・❤どっちも硬く尖りました。色も濃くなって、よく磨いた銅みたいです。」
僕「あっ❤んんっ❤は、はいっ・・・❤」
レイゼンダール「よくできました。次は、中です。さっき自分で入れたのは、指先だけでしたね。私はちゃんと、順番に検分しますよ。」
レイゼンダール「花の香油を、とろぉっ・・・。入口を、ぬる、ぬる、くるくる・・・❤少しほぐれてますけど、まだ浅いです。一本目、入れますね。ぬぷぅっ・・・❤根元まで。」
レイゼンダール「中をゆっくり回して・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。乳首を摘むと・・・こりっ❤ふふっ❤指をきゅって締めました。抜いて、ぬるぅっ。入れて、ぬぷっ❤ちゅぷ、ちゅぷ❤」
レイゼンダール「鎧の検分と同じです。まず入口、それから内張り。浅い所を指の腹で、くる、くる・・・❤奥は、ぬちゅぅ・・・。どこを撫でても、きゅんきゅん返事しますね。素直な内張りです。」
レイゼンダール「香油を足して、二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて・・・うん、二本でも楽に動きます。それで、お腹側のここ。前立腺って言うんです。」
レイゼンダール「ここがあなたの急所ですね。自分の指じゃ、届かなかった所です。急所を、とん・・・とん・・・ぐぅっ❤あはは❤武器の先から、とぷって雫があふれました。」
僕「ひああっ❤なに、これっ・・・❤知らないっ・・・❤」
レイゼンダール「知らなかったでしょう。だから勝手に触っちゃだめなんです。軽く、とんとんとん❤深く、ぐううぅっ❤小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤・・・はい、ここで止め。」
二本の指が、急所に触れたまま動かなくなった。乳首を摘んでいた革の指も離れる。膝の上に置いた自分の手袋の手が、ぎゅっと握られた。
レイゼンダール「手、動かしたそうですね。自分の手袋で続きをしてもいいですよ？それで足りるなら、ですけど。ふふっ❤」
僕「僕の手では、足りません・・・❤」
レイゼンダール「よくできました。正直な申告です。じゃあ、急所を、ぐっ、ぐっ、ぐりぐりぐりっ❤乳首は、こりこり、ぴんっ❤背中には私の胸。むにゅっ❤」
レイゼンダール「ぬちゅ、ぐちゅ、ぐちゅっ❤急所の形、だいたい分かりました。真ん中より少し左ですね。そこを撫で上げると・・・ぐりぃぃっ❤ほら、台の上で腰が浮きました。」
レイゼンダール「あなたの武器、ぴくん、ぴくんって跳ねて。雫が糸を引いて、展示台まで垂れてます。見られて、撫でられて、押されて。コレクションの素質がありますね。」
レイゼンダール「乳首は革の指で、こりこりこり❤急所は二本で、ぐりぐりぐり❤上と下を同じ拍子で押すと、声がそろうんですよ。こり、ぐり、こり、ぐり・・・❤ほら、高くなってきました。」
僕「あっ、あっ❤隊長っ、出ますっ、出ちゃ・・・❤」
レイゼンダール「はい、止め。二回目です。さっき自分で出した時は、誰にも止められなかったでしょう。私の検分は、私が決めるまで終わらないんですよ。」
レイゼンダール「判は、今ので十個。もう臣民候補です。帝国は男性を傷つけません。管理して、毎日磨いて、大事にします。どうしてほしいか、自分の口で言ってください。」
（自分の手では、もう届かない。この人の手袋でないと・・・）
僕「隊長の手袋で、検分してください・・・❤」
レイゼンダール「あはは❤はい、確かに聞きました。じゃあ最後は、全部まとめてしてあげましょう。手袋の二本で急所、もう片方で乳首。」
レイゼンダール「それから今だけ、あなたの武器に私の胸を添えてあげます。前に回って、むにゅっ❤挟んで、ぬちゅ、ぬちゅっ❤ぐちゅぐちゅっ❤こりこりっ❤ぐりぐりぐりっ❤」
僕「あっ、ああっ❤隊長っ、隊長ぉっ❤」
レイゼンダール「数えますから、合わせて出してください。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出しなさい❤」
（射精）
帝城の鐘がまた一つ鳴った。胸の上の許可証に、十一個目の赤い判が浮かび上がる。朱肉の温かさが、肌にまで伝わってきた。
レイゼンダール「ふふっ❤十一個目の鐘です。胸にたくさんかかりましたよ。どれ・・・ぺろっ。うん、さっき床に出したのより濃いです。私の手で出すと、こうなるんですね。」
レイゼンダール「最後の一つは、手袋だけで使ってもらいます。胸は離しますよ。武器には、もう何も触れません。展示台の上で、脚を開いて、手はひざの上です。」
温かい胸が離れ、ペニスは武具庫の冷えた空気に放り出された。隊長の手袋の片方が乳首を摘み、もう片方の二本が、奥の急所にゆっくり沈んでいく。
レイゼンダール「乳首を、こり、こり・・・❤急所を、とん、とん・・・❤さっきより柔らかくて、押しやすいです。押すたびに、きゅうって締めて、指を離したくないって言ってます。」
レイゼンダール「左の乳首の方が弱いですね。もう覚えましたよ。左を摘んで、同時に急所を、ぐぅっ・・・ぐりぃっ・・・❤ほら、触ってないのに、武器がまた上を向きました。」
レイゼンダール「あなたがはめてる手袋と、私の手袋。同じ革です。でも、触っていいのは私の方だけ。こり、こり、ぴんっ❤急所は二本をそろえて、ゆっくり、ぐぅ・・・ぐぅ・・・❤」
僕「あ、だめっ❤触られてないのに、またっ❤」
レイゼンダール「それでいいんです。そのまま。急所を撫で上げます。ぐりぃぃっ❤」
（射精）
レイゼンダール「よくできました。十二個目の鐘です。その手袋は、もうあなたにあげません。私がはめます。代わりに、この展示台があなたの場所ですよ。私の臣民。」
それから僕は、武具庫の展示台を自分の場所にして暮らしている。あの薄い革の手袋は、今は隊長の手にある。十二の赤い判で埋まった許可証は、台の札入れに差してある。
自分の手で触れることは、もうない。触れても何も起きないからだ。扉が開いて、革のきしむ音が近づいてくると、それだけで乳首が尖り、後ろがひくりと震える。
レイゼンダール「こんばんは、私の臣民。今夜はどの手袋にしましょうか。・・・ふふっ❤見せただけで震えてますね。」
僕「レイゼンダール様の手袋なら・・・どれでも、お願いします・・・❤」
レイゼンダール「はい。じゃあ乳首から、順番に検分しましょう。これもコレクションですから❤」
伏せたままの札も、隣国への帰り道も、もう思い出さない。展示台の上で手をひざに置いて、隊長の手袋を待つ。それが僕の毎日になった。
こうして武具庫の展示台に置かれた隊長のコレクションとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

帝都守備隊隊長のレイゼンダールに敗れた僕は、エナジーを奪われて、主塔4階の守備隊司令室の床に膝をついていた。壁には帝都の地図、陳列棚には磨かれた武具と勲章が並んでいる。
胸ポケットの入国許可証には、赤い判がもう九つ。僕は勝負状を両手で差し出して、これだけは帝国の中枢に届けさせてほしいと頭を下げた。隊長は棚の武具に目をやって、いいことを思いついたという顔で笑った。
僕「お願いします・・・❤これを届けないと、帰れないんです・・・❤」
レイゼンダール「ふふっ❤真面目な方ですね。嫌いじゃないですよ。では、こうしましょう。武具の手入れを手伝ってくれたら、勝負状は私が届けてあげます。」
レイゼンダール「棚に並んでるのは、全部私のコレクションです。籠手、革の手袋、胸当て、肩当て、指貫・・・十個ほど。一つ磨くごとに、ちゃんと仕上がったか確かめさせてください。」
レイゼンダール「確かめ方ですか？簡単ですよ。磨いた武具で、あなたの体を検分するんです。肌がいちばん正直に、仕上がりを教えてくれますから❤」
レイゼンダール「心配いりませんよ。痛いことは一つもしません。帝国は男性を傷つけない。管理して、大事に扱うんです。武具だって同じでしょう。大事な物ほど、毎日手をかける❤」
手入れ用の布と油を渡されて、僕は言われるままに最初の籠手を磨いた。九つ目の鐘を聞いてからは、女性に言われたことに体が先に従ってしまう。磨き終えた籠手を差し出すと、隊長はそれを右手にはめた。
レイゼンダール「よくできました。では一つ目の検分です。上着とシャツ、それからズボンも脱いでください。許可証は机の上に。服の上からでは分かりませんからね。」
指が勝手にボタンを外していく。素肌になった僕の首筋に、磨いたばかりの金属の冷たさがぴたりと当てられた。
僕「ひゃうっ❤つ、冷たいっ・・・❤」
レイゼンダール「いい声です。よく磨けてる証拠ですよ。曇りのない金属は、こんなふうに冷たさがまっすぐ伝わるんです。首筋から鎖骨へ、つーっ・・・胸の真ん中を通って、おへそまで。」
レイゼンダール「今度は内側です。指の腹は柔らかい鹿革なんですよ。同じ道を、下から上へ、さわさわ・・・❤温かいでしょう。冷たいのの後だと、とろけますよね。」
レイゼンダール「脇腹も確かめましょう。外側の縁で、あばらを一本ずつ。ひやっ、ひやっ、ひやっ・・・震えてますね。そこを内側の手のひらで包んで、むにゅ・・・ほら、とろけた❤」
レイゼンダール「あ、あなたの武器。もう抜き身ですね。籠手で一往復しただけで、先が濡れて光ってます。でもそこは検分しません。視線と息だけです。ふーっ・・・❤」
僕「あうっ❤い、息が・・・❤て、手入れは、しましたから・・・❤」
レイゼンダール「ええ、一つ目は合格です。でもまだ九つありますよ。次は薄い革の手袋。油を薄くのばして、布で拭いて。そう、指の一本一本まで丁寧に。上手ですね。」
レイゼンダール「磨けましたか。では、はめて・・・二つ目の検分。この手袋は薄いので、指の形がそのまま伝わります。乳首をつまみますよ。こり・・・❤」
隊長は軍服の前を開いて、こぼれた素肌の胸を僕の背中に押しつけながら、後ろから両手を回した。しっとりと油の馴染んだ革の指が、左右の乳首をつまんで転がす。
レイゼンダール「こり、こり、こり・・・❤革がよく滑ります。自分で磨いた手袋に、自分の乳首を転がされてるんですよ。丁寧に磨くほど、気持ちよくなる。いい仕組みでしょう。」
レイゼンダール「つまんで、引っぱって、ぴんっと弾く❤右を潰したまま、左を指先でかりかり・・・。芯が硬くなってきました。手入れの腕がいいからですね。」
レイゼンダール「背中に当たってる私の胸、分かりますか。押しつけるたびに、あなたの武器がぴくんと持ち上がります。素直な体ですね。コレクションに加えたくなりますよ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ち、乳首、へんにっ❤」
レイゼンダール「三つ目は胸当て。磨いたら、冷たい面を背中にぴたり。四つ目は肩当て。丸い縁で脇腹をなぞります。五つ目、六つ目・・・あはは❤磨く手が震えてきましたね。」
レイゼンダール「一つ磨くたびに、一つ検分される。もう体が順番を覚えましたね。磨き終える前から、乳首が硬くなって待ってますよ❤」
レイゼンダール「七つ目は、この手入れ用とは別の小瓶です。甘い花の香りの香油。これは武具ではなく、あなたに使います。机に手をついて、腰をこちらに。力を抜いてください。」
レイゼンダール「お尻の入口に、温かい油をとろり・・・。指でくるくる撫でて、なじませて。まずは一本。ぬぷ・・・ゆっくり入れますよ❤」
温かく濡れた指が、ゆっくりと中に沈んできた。痛みはない。地図の広がる机に手をついたまま、僕は自分の体が隊長の指を受け入れていくのを感じていた。
レイゼンダール「中も手入れが要りますね。ゆっくり撫でて、広げて。はい、二本目。ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤ここ、こりっとしてるでしょう。前立腺。男性の急所です。」
レイゼンダール「急所を押しますよ。ぐっ。ふふっ❤あなたの武器が、びくんって跳ねました。ぐっ、ぐっ、ぐーっ・・・❤先から雫が、机にぽたぽた。」
僕「はひぃっ❤❤な、なにこれっ❤お、奥がっ❤」
レイゼンダール「急所は磨けば磨くほど、よく光るんです。指の腹で、くり、くり、くり・・・❤もう片方の手袋は乳首に戻しましょう。上と下、同時にです。」
レイゼンダール「入って指二節の、おなか側。あなたの急所はここです。守備隊の隊長は、相手の急所を外しません。一度覚えたら、目をつぶっていても押せますよ。ぐりっ❤」
乳首をこねられ、急所を押され、腰の奥から熱いものがせり上がってくる。もう出る、と思った瞬間、隊長の指は中でぴたりと止まり、手袋も胸から離れた。
僕「あ、あぁっ・・・❤な、なんで、止め・・・❤」
レイゼンダール「手入れが止まってるからですよ。八つ目の指貫、まだ布も当ててないでしょう。検分の続きが欲しかったら、言うことがありますね？」
僕「つ、次の武具も・・・手入れします❤」
レイゼンダール「よくできました❤では、指は入れたままにしておきますね。その格好で磨いてください。急所の上に指を置いておきます。布を動かすたびに、自分で急所に当たりますよ。」
（磨くたびに、体が揺れて・・・❤中の指に、自分から押しつけてる・・・❤）
八つ目、九つ目。布を動かすたびに腰が揺れ、隊長の指に急所がこすれる。勝負状のことは頭の隅に追いやられ、僕は棚に残った武具の数ばかりを数えていた。
レイゼンダール「九つ目も合格。金の指貫で、乳首の先をこつこつ・・・❤冷たくて硬いのも、いいものでしょう。残りは一つ。あなたが最初に磨いた、あの籠手の左手です。」
レイゼンダール「判が九つの方は、女性に言われると体が先に動きます。でも今のあなたは、言われる前に次の武具を取りましたね。それはもう、九つより先の体ですよ。ふふっ❤」
レイゼンダール「でも、もう十分手伝ってもらいましたね。勝負状は約束どおり届けます。ここで終わりにしましょうか。指を抜いて、服を着て、階段を降りて。それでおしまいです。」
レイゼンダール「隣国に帰っても、籠手も手袋もありませんよ。自分の指では急所に届かないし、命令してくれる人もいない。曇った武具みたいに、あなたの体も曇っていくだけです。」
僕「やっ・・・❤さ、最後の一つで、検分してください❤❤」
レイゼンダール「あはは❤自分から言いましたね。よくできました。では磨いてください。急所をぐりぐりされながらです。磨けたら、今だけ素手であなたの武器を握ってあげますよ。」
レイゼンダール「磨けましたね。右手の籠手で乳首をつまんで、左の指二本で急所を押して、素手で武器をしこしこ・・・❤私が零と言ったら出すんです。３・・・２・・・１・・・❤ぜろ❤」
（射精）
僕「あああっ❤❤でるっ、でちゃうぅっ❤❤」
白いものが地図の机に何度も飛んだ。机の上の許可証に、温かい朱肉の赤い判が三つ、とん、とん、とんと押される。帝城の鐘が十、十一、十二と鳴り渡った。
レイゼンダール「鐘、十二です。登録完了ですね、私の臣民❤ん、ちゅ・・・指についたの、濃くておいしいですよ。さて、最後に磨いた左の籠手。まだ検分に使ってませんでした。」
レイゼンダール「今度は武器には触りません。視線と息だけです。冷たい外側で、うなじから背中、腰、内ももへ、つーっ・・・。温かい内側で、同じ道を戻って、さわさわ・・・❤」
レイゼンダール「中の指は急所の上。とん、とん、とん・・・。籠手が冷たい時に締まって、温かい時にゆるむ。その波に合わせて押してあげます。ぐーっ・・・❤」
僕「ひっ❤さ、触ってないのにっ❤ま、またぁっ❤❤」
レイゼンダール「自分で磨いた武具で果てるんです。それができたら、あなたは立派な手入れ係ですよ。ふーっ・・・❤とん、とん、ぐっ。はい、出しましょう❤」
レイゼンダール「乳首には、右の手袋を。こり、こり、こり・・・❤籠手と、手袋と、指。三つの感触を体が覚えていきます。これからは、棚を見ただけで思い出しますよ。」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤レイゼンダール様ぁっ❤❤」
レイゼンダール「よくできました。触らずに出ましたね❤棚の武具は、明日にはまた曇ります。毎日磨かないと。手入れ係は、あなたにお願いしますよ。」
それから僕は、守備隊司令室の武具の手入れ係として帝城で暮らしている。毎朝、布と油を持って棚の前に立ち、籠手を、手袋を、胸当てを、一つずつ磨いていく。
磨き終えた武具は、その日のうちに必ず僕の体で検分される。革の手袋を手に取るだけで乳首が硬くなり、籠手の冷たさを思うだけで中が疼いた。丁寧に磨くほど長く検分してもらえるので、棚の武具はいつも曇り一つない。
レイゼンダール「今日もよく光ってますね。では、どれから検分しましょうか、私の臣民。」
僕「て、手袋から・・・お願いします、レイゼンダール様❤」
勝負状は約束どおり帝国の中枢に届けられた。届けた旅人の名は、守備隊のコレクションの一つとして記されているという。
隊長の武具を磨き、その武具に検分される帝国の男性臣民として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

帝都守備隊隊長のレイゼンダールに敗れた僕は、エナジーを奪われて、主塔4階の武具庫の床にへたりこんでいた。磨かれた鎧が灯りを映し、手入れ油の匂いが鼻の奥に残る。
胸ポケットの入国許可証には十二の赤い判が並び、鐘はもう鳴り終えた。それなのに僕の目は、出口ではなく、隊長が腰に下げた籠手と革の手袋ばかりを追っている。
僕「た、隊長・・・❤あの、その手袋で・・・❤」
レイゼンダール「ふふっ❤手袋で、何ですか。最後まで言わないと分かりませんよ。ここは武具庫です。品物の注文は、正確にお願いします。」
レイゼンダール「どの武具で、どこを、指は何本で。三つそろえて申告してください。そろったら、私がその通りに検分してあげます❤」
レイゼンダール「判が十二ある方は、もう隠し事ができないんです。自分の体がどうされたがっているか、全部口から出てしまう。恥ずかしいですか。でも、その顔も検分のうちですよ。」
レイゼンダール「ああ、その前に。服は自分で脱いでくださいね。上着、シャツ、ズボン。畳んで棚の端に。許可証は胸の上に。それがあなたの値札ですから。」
言われた通りに脱いで畳むと、油の匂いのする空気が素肌を撫でた。ペニスはもう硬く反って、先から雫を垂らしている。隊長はそれを一度見ただけで、手は伸ばさなかった。
レイゼンダール「あなたの武器、もう抜き身ですね。先がとろとろです。まだ何も注文してないのに、棚を見ただけでこうなる。あはは❤いいお客さんですよ。」
レイゼンダール「この武具庫にあるのは、私が帝国じゅうから集めた品です。剣も鎧も、気に入った物は必ず手に入れてきました。今日いちばん気に入ったのは、目の前のあなたですけどね❤」
レイゼンダール「でも、あなたの武器は検分の品目に入っていません。そこは視線と息だけ。ふーっ・・・❤さあ、一つ目。どの武具がいいんですか。」
僕「か、革の手袋で・・・❤」
レイゼンダール「革の手袋ですね。いい趣味です。でも順番があります。まず籠手で肌を起こしてから。外側の冷たい金属を、首筋にぴたり。」
レイゼンダール「そこから鎖骨、胸の真ん中、おへそまで、つーっ・・・。内側の温かい鹿革で、脇腹から胸へ、さわさわ・・・❤冷たいのと温かいの。この差で、肌が全部目を覚まします。」
レイゼンダール「背中も起こしましょう。うなじから腰まで、背骨を一つずつ。ひやっ、ひやっ、ひやっ・・・腰が反ってきました。そこを手のひらで、ゆっくり撫で下ろす。ふふっ❤とろけてますよ。」
僕「ひぁっ❤つめたっ・・・あ、あったか・・・❤」
レイゼンダール「内ももも起こしておきましょう。膝から付け根へ、つーっ。付け根で止めて、温かい手のひらで、むにゅ・・・。あなたの武器のすぐ横です。でも、触りませんよ❤」
レイゼンダール「はい、肌が起きました。籠手を外して・・・ご注文の、薄い革の手袋です。指の形が分かるでしょう。二つ目。これで、どこを検分しますか。」
僕「か、革の手袋で、乳首をお願いします❤」
レイゼンダール「よくできました❤武具と場所、二つそろいましたね。後ろから失礼しますよ。軍服の前は開けておきます。背中に胸が当たるのは、おまけです。むにゅ・・・❤」
素肌の豊かな胸が背中に押しつけられ、香水の匂いに包まれる。薄い革の指が、後ろから左右の乳首をそっとつまんだ。
レイゼンダール「こり・・・こり、こり・・・❤もう芯がありますね。革は指より少しだけ引っかかるんです。だから、転がすとこうやって、くにくに逃げる。」
レイゼンダール「つまんで、引っぱって、ぴんっ❤右を潰したまま、左の先を爪の位置でかりかり・・・。左の方が弱いですね。腰が前に出ましたよ。」
レイゼンダール「今度は両方いっしょに、根元からゆっくり搾るみたいに。くにぃ・・・くにぃ・・・❤先まで来たら、指の腹でくるくる撫でて、また根元から。」
レイゼンダール「乳首だけで、あなたの武器が跳ねてます。ぴくん、ぴくんって。雫が床にぽたぽた。注文したのは乳首だけなのに、欲張りな体ですね❤」
レイゼンダール「耳もとで数えてあげましょうか。跳ねた回数。いち、に、さん・・・ほら、また。し。数えられると、余計に跳ねるんですね。可愛い品です❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ち、乳首だけで、こんなっ❤」
レイゼンダール「三つ目は、まだ聞いていません。指は何本ですか。ああ、指を使うなら、お尻の中の話になりますね。展示台に上がって、四つんばいになってください。」
レイゼンダール「甘い花の香油です。温めてありますよ。入口にとろりと垂らして、くるくる撫でて・・・。最初は、注文に関係なく一本からです。ぬぷ・・・❤」
温かい油の指が、ゆっくりと沈んでくる。痛みはない。展示台の冷たい天板に手と膝をついて、僕は陳列される武具のように隊長の前に置かれていた。
レイゼンダール「力を抜いて。はい、根元まで。中をゆっくり撫でて、広げますよ。急がないのが手入れのこつです。大事な品ほど、丁寧に。」
レイゼンダール「展示台の高さ、ちょうどいいでしょう。私が立ったまま、あなたの中を検分できる高さです。ここに置かれた物は、みんな私に見下ろされるんですよ。」
レイゼンダール「さあ、申告してください。指は何本で、どこを。言えるまで、この一本は動かしません。乳首の手袋も止めておきますね。」
僕「に、二本で・・・奥の、気持ちいいところを・・・❤」
レイゼンダール「二本ですね。承りました。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤気持ちいいところ、というのはここです。こりっとした所。前立腺。男性の急所ですよ。覚えてくださいね。」
レイゼンダール「急所を、二本の指の腹で、ぐっ。ふふっ❤あなたの武器が、おなかを叩きました。ぐっ、ぐっ、ぐーっ・・・❤手袋は乳首に戻して、こりこり。」
レイゼンダール「押して、離して、また押して。離す時に、中が指を追いかけてくるの、分かりますか。体の方が、もっと押してって言ってるんです❤」
僕「はひぃっ❤❤きゅ、急所っ、すごいっ❤」
レイゼンダール「革の手袋で、乳首を、二本で。ご注文どおりです。急所を押すたびに、中がきゅうって指に抱きついてきます。くり、くり、とん、とん・・・❤もう出そうですね。」
腰の奥から熱いものがせり上がってくる。あと一押し、と思った瞬間に、中の二本の指がぴたりと止まった。乳首の手袋も、つまんだまま動かない。
僕「あ、あぁ・・・❤た、隊長、あと少し・・・❤」
レイゼンダール「ご注文の分は、ここまでです。二本で押すところまでしか、聞いていませんから。続きが欲しいなら、追加の注文をどうぞ❤」
レイゼンダール「ただ、私のおすすめを言いましょうか。二本でここまで感じる方は、もう一本あると違いますよ。無理にとは言いません。あなたが決めてください。」
レイゼンダール「指は入れたまま、急所の少し手前で待ってます。腰を自分で動かすのはなしですよ。注文してからです。ふーっ・・・❤武器に息だけ、かけておきますね。」
（も、もう一本・・・❤そんなの、頼んだら、戻れなくなる・・・❤）
僕「も・・・もう一本多く、押してください❤❤」
レイゼンダール「よくできました❤では、香油を足して・・・三本目。ぬぷぅ・・・ゆっくりですよ。ほら、ちゃんと入りました。二本でほぐしてあるから、痛くないでしょう。」
レイゼンダール「三本の指の腹で、急所を包むみたいに、ぐーっ・・・❤あはは❤声も出ませんか。まだ出してはだめですよ。もう一度、止めます。」
レイゼンダール「申告より一つ多く。これが私のやり方です。頼んだ分だけもらえる相手より、少し多くくれる相手の方が、離れられなくなるでしょう❤」
三本の指に急所をまるごと押し包まれて、目の前が白くなる。弾ける寸前で、また指が止まった。台の上で腰だけがかくかくと揺れてしまう。
僕「やぁっ❤また、止めっ・・・❤お願いです、隊長のコレクションにっ❤」
レイゼンダール「ふふっ❤コレクションにしてください、ですか。それは注文ではなくて、申し出ですね。受け取りましょう。お礼に、今だけ素手であなたの武器を握ってあげます。」
レイゼンダール「乳首を手袋でこりこり、急所を三本でぐりぐり、武器を素手でしこしこ・・・❤三つ同時です。零で出すんですよ。３・・・２・・・１・・・❤ぜろ❤」
（射精）
僕「あああっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
レイゼンダール「たくさん出ましたね。展示台がべとべとです。ん、ちゅ・・・濃い。いい品です❤胸の許可証も見てください。判が十二、全部赤いでしょう。」
レイゼンダール「さて、三本は入れたままですよ。ここからは、あなたの武器にも乳首にも触りません。申告より一つ多いこの指で、急所を一押しするだけです。」
レイゼンダール「出したばかりで、急所がふっくらしてます。この時がいちばん敏感なんですよ。指を当ててるだけで、中がひくひく震えてますね。」
レイゼンダール「いまのあなたは、それだけで出せる体になってます。信じられませんか。では確かめましょう。息を吸って・・・吐いて・・・はい。ぐーーっ・・・❤」
（射精）
僕「ひぃぃっ❤❤ひ、一押しでっ❤レイゼンダール様ぁっ❤❤」
レイゼンダール「あはは❤本当に一押しでしたね。よくできました。これであなたも、この武具庫の品です。鍵は私が持っておきます。開けるのは、私だけですよ❤」
それから僕は、帝城の男性臣民として、毎晩あの武具庫に呼ばれている。鍵は隊長の腰にあり、錠の回る音がすると、僕の体はそれだけで熱くなった。
隊長は毎回、どの武具で、どこを、何本でと僕に申告させる。そして必ず、僕が言った数より一つだけ多くしてくれる。薄い革の手袋が肌に触れると、それだけで体が震え、言葉より先に声が漏れた。
レイゼンダール「今夜のご注文は何ですか、私の臣民。正確にお願いしますね。」
僕「か、革の手袋で・・・乳首と、急所を、二本で・・・❤」
レイゼンダール「承りました。では、三本ですね❤」
展示台の上が、いつのまにか僕の決まった場所になっていた。隣国のことは、手袋の感触のたびに少しずつ薄れていく。
隊長だけが鍵を持つ武具庫の、いちばん新しいコレクションとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

隊長レイゼンダールに敗れた僕は、エナジーを奪われて、最上階の私室の大きな寝台に寝かされていた。壁には飾り剣と盾が掛かり、枕元の小卓に、花の香りの油の小瓶と白い革の帯が置かれている。
胸の上の入国許可証には、十二個の赤い判が並んでいた。帝城の鐘が十二回鳴り終えて、部屋は静かだ。窓の外で帝国旗がはためく音だけがする。
（鐘が十二・・・登録完了の数だ。隊長は、叙任式をすると言っていた・・・）
僕「はぁ・・・❤叙任、式・・・❤」
レイゼンダール「ふふっ❤そうです。十二個そろった男性は、ここで叙任するんです。帝国の男性臣民として、私の守備隊付きとして。式は私とあなたの二人だけ。堅苦しいものじゃないですよ。」
レイゼンダール「まずは、服を脱がせますね。上着、シャツ、ズボン。許可証は胸の上に戻しておきます。式の間じゅう、そこに置いておいてください。」
隊長は軍服の前を開き、白い胸をこぼして寝台に上がってきた。長い黒髪が僕の肩に落ちる。裸にされた僕のペニスは、もう上を向いて、先から雫を垂らしていた。
レイゼンダール「あら、あなたの武器、もう抜き身ですね。式の前からこんなに濡らして。ふふっ❤でも、叙任に使うのは、あなたの武器じゃないんですよ。」
レイゼンダール「式の前に検分です。これもコレクションですから。籠手の外側を、首筋に・・・ひたっ。内側の鹿革で、胸を、さわ・・・さわ・・・❤脇腹を、すーっ・・・。」
レイゼンダール「内ももを、さわさわ・・・❤おへその周りを、くるくる・・・。下腹を撫で下ろして、武器の根元の手前で、ぴたっ。そこから先は、息だけです。ふぅーっ・・・❤」
レイゼンダール「手袋に替えて、乳首を、きゅっ。こり、こり、こり・・・❤転がして・・・ぴんっ❤あはは❤弾くたびに、武器まで一緒に跳ねますね。」
僕「あっ❤んんっ❤乳首、じんじんしますっ・・・❤」
レイゼンダール「摘んで、引っぱって・・・ぱっ❤先を、かり、かり・・・❤硬く尖りました。式の間、ここはずっと摘んでおきますよ。じゃあ、お尻の準備をしましょう。脚、開いてください。」
レイゼンダール「胸も押し当ててあげますね。むにゅっ❤私の胸の重さ、分かりますか？これが帝国の女性の重さです。上から包まれて、見下ろされて。そういう形で式は進むんですよ。」
レイゼンダール「花の香油を、手袋の指に、とろぉっ・・・。入口を、ぬる、ぬる、くるくる・・・❤力を抜いて。急ぎませんから。式は、丁寧にやるものです。」
レイゼンダール「一本目。ぬぷぅっ・・・❤うん、するっと根元まで入りました。中をゆっくり、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。温かいですね。」
レイゼンダール「乳首を摘むと・・・こりっ❤ふふっ❤指をきゅって締めました。抜いて、ぬるぅっ。入れて、ぬぷっ❤ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷ❤だんだん柔らかくなってきます。」
レイゼンダール「浅い所を、指の腹でくる、くる・・・❤奥の方は、ぬちゅぅ・・・。壁をぐるっと一周。どこを撫でても、きゅんきゅん返事しますね。素直なお尻です。」
レイゼンダール「香油を足して、二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、開いて・・・。奥まで、ぬちゅぅ・・・。それで、お腹側のここ。これが前立腺です。」
レイゼンダール「ここがあなたの急所ですね。式でいちばん大事な所です。急所を、とん・・・とん・・・ぐぅっ❤あはは❤武器の先から、とぷって雫があふれましたよ。」
僕「ひああっ❤そこっ、押されるとっ・・・❤」
レイゼンダール「軽く、とんとんとん❤深く、ぐううぅっ❤乳首も一緒に、こりこりこり❤小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤・・・はい、ここで止め。」
二本の指が、急所に触れたまま止まった。乳首を摘む革の指も動かない。隊長は僕を見下ろして、小卓の上の白い革の帯に、ちらりと目をやった。
レイゼンダール「検分は合格です。でも、ここから先は式ですから。本人の申し出がないと、進められないんです。帝国では、男性は自分の口でお願いするんですよ。」
僕「じょ、叙任してください・・・❤」
レイゼンダール「よくできました。じゃあ、式を始めましょう。指を開いて・・・うん、二本が楽に動きます。もう入りますね。抜きますよ。ぬるぅっ・・・。」
レイゼンダール「これが叙任の道具です。白い革の帯に、金の留め具。腰に着けて・・・かちっ。先は丸くて、なめらかでしょう。香油をたっぷり塗って、手で温めておきます。ぬる、ぬる・・・。」
レイゼンダール「怖くないですよ。帝国は男性を傷つけません。だから指で二本、ちゃんとほぐしたんです。入口に香油をもう一度、とろぉっ・・・。これで十分です。」
レイゼンダール「正面からいきます。脚を抱えますね。よいしょ。先を入口に当てて・・・くちゅっ。息を吐いてください。ゆっくり・・・ぬぷ・・・ぬぷぷぅっ・・・❤」
温められた丸い先が、ゆっくりと中を押し広げていく。指よりも深く、奥まで満たされて、背中が寝台から浮いた。痛みはない。ただ熱くて、お腹の奥から甘い痺れが広がる。
僕「あ、あああっ❤入って、くるぅっ・・・❤」
レイゼンダール「ふふっ❤全部入りました。上手に飲みこみましたね。このまま少し、動かないでいましょう。中が、私の形を覚えるまで。きゅう、きゅうって締めてますよ。」
レイゼンダール「じゃあ、動きます。ゆっくり引いて・・・ぬるぅ・・・。奥へ・・・ぬちゅぅっ❤引いて・・・奥へ・・・ぱちゅっ❤丸い先が、急所をこすっていくでしょう。」
レイゼンダール「浅く、ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤それから深く、ぬぷぅぅっ❤浅く三回、深く一回。武具の手入れと同じ拍子です。ぱちゅ、ぱちゅ、ぱちゅ・・・ぬぷぅぅっ❤声、高くなりましたね。」
レイゼンダール「貫いたまま、手袋の指で乳首を、こりっ❤あはは❤摘むと、中がきゅんって締まります。こりこり、ぬちゅっ。こりこり、ぱちゅっ❤上と下、一緒にいきますよ。」
レイゼンダール「腰を少し上向きに。ここで急所に当たります。とん、とん、ぐりぃっ❤とん、とん、ぐりぃっ❤あなたの武器、触ってないのに、お腹の上でぴくぴくしてます。」
僕「あっ、あっ❤隊長っ、奥がっ、もう・・・❤」
レイゼンダール「はい、止め。二回目です。奥まで入れたまま、止まりますね。乳首は摘んだまま。動かすのは、あなたが申し出てからです。」
レイゼンダール「式には、もう一つ手順があるんです。誓いの口づけ。でも、それも本人の申し出が要ります。口づけをしたら、もう隣国の言葉は出てきませんよ。それでもですか？」
レイゼンダール「奥まで入ったまま止まると、中がひくひくしますね。私は動いてないのに、あなたが勝手に締めて、勝手に感じてる。あはは❤判が十二個ある体は、待たされるのも気持ちいいんです。」
（奥まで満たされたまま、この人に唇まで塞がれたら・・・。それでも、ほしい・・・）
僕「貫いたまま、口づけしてください・・・❤」
レイゼンダール「あはは❤はい、確かに聞きました。じゃあ、顔を上げて。・・・んっ・・・ちゅっ・・・❤ちゅぷ、れろ・・・舌、出してください。吸ってあげます。じゅるっ❤」
レイゼンダール「んむ・・・ちゅぅぅっ・・・ぷはっ。口づけしながら、腰を動かしますよ。ぬちゅっ、ぱちゅっ❤乳首は、こりこりこり❤上も、中も、口も、全部私です。」
レイゼンダール「もう一度。ちゅっ、ちゅぷ・・・れろ、れろ・・・❤私の唾も、飲んでください。とろ・・・こくん。よくできました。舌を吸われるたびに、中がきゅうって締まってますよ。」
唇を離した隊長は、枕元の飾り剣を鞘ごと取り、その平らな面を、僕の右の肩、左の肩に、そっと当てた。冷たい重みが肌に乗る。
レイゼンダール「帝都守備隊隊長レイゼンダールの名において。あなたを帝国の男性臣民に叙任します。これで正式に、私の臣民です。ふふっ❤」
レイゼンダール「ごほうびに、最後は全部まとめてしてあげましょう。今だけ、あなたの武器を私の手で包みます。しゅっ、しゅっ❤奥を、ぱちゅ、ぱちゅ、ぐりぃっ❤乳首を、こりこりっ❤」
僕「ああっ❤レイゼンダール様っ、僕、もうっ❤」
レイゼンダール「数えますから、ぜろで出すんですよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤・・・んっ、ちゅぅぅっ❤」
（射精）
僕「んむぅっ❤ぷは・・・❤あ、あぁぁ・・・❤」
レイゼンダール「ふふっ❤お腹の上まで飛びました。どれ・・・ぺろっ、ちゅぷ。うん、濃いですね。叙任の最初の性活力、確かに受け取りました。」
レイゼンダール「じゃあ、抜きますね。ゆっくり・・・ぬるぅぅっ・・・。帯も外して、小卓に戻しておきます。でも、式はあと一つ。叙任のあとの検分です。」
満たされていた奥が、急に空になった。物足りなさにひくつく所へ、手袋の二本の指がするりと入り、もう片方の革の指が乳首を摘む。ペニスには、もう何も触れていない。
レイゼンダール「武器に触らないで出せるかどうか。臣民の最初の務めですよ。乳首を、こり、こり・・・❤急所を、とん、とん・・・❤貫いた後だから、中がとろとろで、押しやすいです。」
レイゼンダール「急所、さっきより膨らんでますね。二本でそっと挟んで、ぐぅっ・・・ぐりぃっ・・・❤ほら、触ってないのに、武器がまた上を向いてきました。」
レイゼンダール「手袋の薄い革で、乳首の先をくるくる・・・ぴんっ❤急所は二本をそろえて、ゆっくり、ぐぅ・・・ぐぅ・・・❤空っぽになった奥が、指を奥へ奥へ引っぱってます。」
レイゼンダール「あなたは左の乳首の方が弱いです。もう覚えました。左を摘んで、同時に急所を・・・ぐぅぅっ❤そのまま。私の臣民。イきなさい。ぐりぃぃっ❤」
僕「あ、ああっ❤指だけでっ、また出るぅっ❤」
（射精）
レイゼンダール「よくできました。これで式は全部おしまいです。はい、これが男性臣民の登録証。許可証の代わりですよ。胸の上に置いておきますね。今日からここが、あなたの家です。」
それから僕は、帝国の男性臣民として最上階の隊長の私室で暮らしている。十二の判で埋まった入国許可証は回収され、代わりに登録証が枕元に置かれた。
夜になると、隊長は飾り剣を取って、その平を僕の肩に当てる。冷たい重みが乗っただけで、脚がひとりでに開き、後ろがひくりと震えて、唇が開く。体の方が先に、自分を差し出してしまう。
レイゼンダール「こんばんは、私の臣民。肩に、こつん。・・・ふふっ❤もう脚が開いてますよ。」
僕「レイゼンダール様・・・今夜も、叙任してください・・・❤」
レイゼンダール「はい。まずは指でほぐしてからですよ。式は、毎晩丁寧にやりましょう❤」
託された勝負状は、隊長の机の上で封も切られないままだ。香油の匂いと、白い革の帯と、塞がれる唇。それを毎晩待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして隊長の寝台で毎晩叙任される男性臣民となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

勝負の途中、隊長が口にした「叙任」という言葉が頭から離れなくなった僕は、席を立って帝城のバルコニーに出ていた。眼下に帝都の夜景が広がり、夜風が帝国旗を鳴らしている。
石の長椅子の陰で、ズボンを膝まで下ろす。自分の指を二本、口に含んで濡らし、もう片方の手の指を後ろに当てた。口の中の指を舌で舐めながら、後ろの指をゆっくり深く押しこむ。
（貫かれて、唇を塞がれたら、こんな感じなのか・・・）そう思った時、胸ポケットの入国許可証が赤く光りはじめた。
僕「んむっ・・・❤ふ、深い・・・❤んんっ・・・❤」
口の中の指を吸うと、後ろの指がきゅっと締めつけられる。ペニスには触れていないのに、先から雫が石の床に落ちた。奥を押す指に力をこめた時、腰が勝手に跳ねた。
僕「んぅっ❤んんんっ❤ぷはっ、あ、出るっ・・・❤」
（射精）
夜風の中で、ひとりで出してしまった。帝城の鐘が一つ鳴る。息を整える前に、バルコニーの入口で、こつ、と長いブーツの音がした。許可証の赤い光が、手すりを照らしている。
レイゼンダール「ふふっ❤夜風に当たりに来たのかと思ったら。許可証、赤く光ってますよ。それに今の鐘。帝城の中で勝手に性活力を使うと、ちゃんと判が押されるんです。」
レイゼンダール「指を口に入れて、もう片方はお尻に。それ、もしかして・・・叙任式の練習ですか？あはは❤顔が真っ赤です。当たりですね。」
僕「ち、違いますっ・・・❤これは、その・・・❤」
レイゼンダール「違わないですよ。式では、貫いたまま唇を塞ぎますから。誰に聞いたんですか？それとも、想像だけでそこまで？どっちにしても、熱心な候補者ですね。」
レイゼンダール「練習、続けていいですよ。私が見てあげます。その前に、服は全部脱ぎましょう。上着、シャツ、ズボン。許可証は、長椅子の上に置いておきます。」
夜風が裸の肌を撫でた。隊長は軍服の前を開いて白い胸をこぼし、石の長椅子に腰かけて、僕を膝の間に立たせる。座った隊長と立った僕の目の高さが、ほとんど変わらない。
レイゼンダール「あら、あなたの武器、出したばかりなのにもう抜き身ですね。私に見られて、こうなったんですか。ふふっ❤そこは使いませんよ。式に使うのは、あなたの武器じゃないんです。」
レイゼンダール「はい、さっきの続きを。指を口に、もう片方をお尻に。・・・ふうん。唾だけで入れてたんですね。だめですよ。それに、指一本を浅く出し入れしてるだけです。」
レイゼンダール「見ててあげますから、もっと奥まで押してみてください。・・・届かないでしょう？自分の指だと、角度が合わないんです。急所の手前で、いつも止まってる。もどかしいですね。」
僕「んむっ❤と、届かな・・・❤あと、少しなのにっ・・・❤」
レイゼンダール「はい、そこまで。手を止めてください。命令です。指を抜いて。口の指も出して。両手は体の横。・・・ふふっ❤抜いたら、入口がひくひくしてますよ。」
指を抜いた後ろが、夜風にさらされてひくついている。あと少しで届きそうだった所が、じんじんと疼いた。隊長は長椅子に座ったまま、僕の顔を見上げて笑っている。
レイゼンダール「自分の指で、もう一回出したいですか？いいですよ、続けても。それで足りるなら、ですけど。」
僕「れ、練習では、足りません・・・❤」
レイゼンダール「よくできました。正直な申告です。じゃあ、本番の前に検分しましょう。これもコレクションですから。籠手の外側を、首筋に・・・ひたっ。夜風より冷たいでしょう。」
レイゼンダール「内側の鹿革で、胸を、さわ・・・さわ・・・❤脇腹を、すーっ・・・。手袋に替えて、乳首を、きゅっ。こり、こり、こり・・・❤転がして・・・ぴんっ❤」
レイゼンダール「胸も当ててあげますね。むにゅっ❤夜風の中だと、温かいでしょう。右を摘んで、こりこり。左は指の腹で、くるくる・・・❤硬く尖りました。月の光で、影までくっきり見えますよ。」
レイゼンダール「摘んで、引っぱって・・・ぱっ❤先を、かり、かり・・・❤練習では、乳首は触ってなかったですね。式では、ここをずっと摘んでおくんですよ。覚えておいてください。」
レイゼンダール「花の香油を、手袋の指に、とろぉっ・・・。入口を、ぬる、ぬる、くるくる・・・❤撫でるだけです。まだ入れません。くる、くる、とん、とん・・・❤」
僕「あっ❤んんっ❤い、入口だけ、なんてっ・・・❤」
レイゼンダール「入口だけですよ。指の腹で蓋をするみたいに、ぴたっ。乳首は、こりこりこり❤入口は、とん、とん、とん❤あはは❤自分から腰を落として、飲みこもうとしてますね。」
レイゼンダール「だめです。手を引きます。乳首からも離しますよ。二回目の止めです。ふふっ❤私の指は、申し出のない人には入れないんです。」
レイゼンダール「判は、今ので十個。もう臣民候補ですね。帝国は男性を傷つけません。だから、ちゃんと指でほぐしてから貫くんです。どうしてほしいか、自分の口で言ってください。」
（自分の指では届かなかった。この人の指なら・・・。言えば、もう戻れない・・・）
僕「隊長の指で、ほぐしてください・・・❤」
レイゼンダール「あはは❤はい、確かに聞きました。じゃあ長椅子に寝てください。仰向けで、脚を開いて。香油を足して・・・一本目。ぬぷぅっ・・・❤」
レイゼンダール「ほら、根元まで。あなたの指より長いでしょう。中をゆっくり、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。乳首を摘むと・・・こりっ❤ふふっ❤指をきゅって締めました。」
レイゼンダール「浅い所を、指の腹でくる、くる・・・❤奥は、ぬちゅぅ・・・。抜いて、ぬるぅっ。入れて、ぬぷっ❤ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷ❤唾だけの時と、音が全然違うでしょう。これが丁寧なほぐし方です。」
レイゼンダール「二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、開いて・・・。それで、お腹側のここ。あなたが届かなかった所です。これが前立腺。ここがあなたの急所ですね。」
レイゼンダール「急所を、とん・・・とん・・・ぐぅっ❤軽く、とんとんとん❤深く、ぐううぅっ❤武器の先から、とぷって雫があふれました。夜景より、よく光ってます。」
僕「ひああっ❤そこっ、そこですっ・・・❤」
レイゼンダール「指を開いて・・・うん、二本が楽に動きます。もう入りますね。抜きますよ。ぬるぅっ・・・。じゃあ、練習じゃない方の叙任をしましょう。」
レイゼンダール「白い革の帯に、金の留め具。腰に着けて・・・かちっ。先は丸くて、なめらかです。香油を塗って、手で温めます。夜風で冷えないように、たっぷりと。ぬる、ぬる・・・。」
レイゼンダール「正面からいきます。脚を抱えますね。先を入口に当てて・・・くちゅっ。息を吐いてください。ゆっくり・・・ぬぷ・・・ぬぷぷぅっ・・・❤」
温かく丸い先が、指で開かれた所をゆっくり押し広げて、奥まで満たした。痛みはなく、自分の指では届かなかった場所が、じわりと熱くなる。頭の上に、帝都の星が見えた。
レイゼンダール「ふふっ❤全部入りました。練習の成果ですね。動きますよ。引いて・・・ぬるぅ・・・奥へ・・・ぬちゅぅっ❤浅く三回、ぱちゅ、ぱちゅ、ぱちゅ。深く一回、ぬぷぅぅっ❤」
レイゼンダール「奥まで入れたまま、少し止まりますよ。中が、私の形を覚えるまで。きゅう、きゅうって締めてますね。あなたの武器、触ってないのに、お腹の上でぴくぴくしてます。」
レイゼンダール「手袋の指で乳首を、こりっ❤摘むと、中がきゅんって締まります。腰を上向きに。丸い先が急所を、ぐりぃっ❤それから、口。さっき自分の指を入れてた所ですね。」
レイゼンダール「指の代わりに、私の舌をあげます。・・・んっ・・・ちゅっ・・・れろ、じゅるっ❤んむ・・・ちゅぅぅっ・・・ぷはっ。指より、ずっといいでしょう？」
レイゼンダール「もう一度。ちゅっ、ちゅぷ・・・れろ、れろ・・・❤私の唾も、飲んでください。とろ・・・こくん。よくできました。舌を吸われるたびに、中がきゅうって締まってますよ。あはは❤」
僕「んむぅっ❤ぷはっ❤隊長っ、すごいっ・・・❤」
レイゼンダール「これが本物の叙任です。貫いて、塞いで、摘む。最後は、今だけあなたの武器を私の手で包んであげましょう。しゅっ、しゅっ❤ぱちゅ、ぱちゅ、ぐりぃっ❤こりこりっ❤」
僕「ああっ❤隊長っ、僕、もうっ❤」
レイゼンダール「数えますよ。ぜろで、唇を塞ぎます。そこで出してください。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤・・・んっ、ちゅぅぅっ❤」
（射精）
唇を塞がれたまま、隊長の手の中に出した。帝城の鐘が、夜の帝都に一つ響く。長椅子の上の許可証に、十一個目の赤い判が浮かんだ。
レイゼンダール「ふふっ❤十一個目の鐘です。お腹の上まで飛びましたね。どれ・・・ぺろっ。うん、さっきひとりで出したのより濃いです。じゃあ、抜きますよ。ゆっくり・・・ぬるぅぅっ・・・。」
レイゼンダール「最後の一つは、武器に触らないで使ってもらいます。立って、手すりにもたれてください。帝都の方を向いて。帯は外しました。ここからは、手袋の指だけです。」
冷たい石の手すりに胸を預けると、眼下に帝都の灯りが広がった。後ろに立った隊長の手袋が、片方は乳首を摘み、もう片方の二本が、まだとろけている奥へ沈んでいく。
レイゼンダール「乳首を、こり、こり・・・❤急所を、とん、とん・・・❤貫いた後だから、中が柔らかくて押しやすいです。夜風が武器を撫でてますね。触るのは、風だけですよ。」
レイゼンダール「手袋の薄い革で、乳首の先をくるくる・・・ぴんっ❤急所は二本をそろえて、ゆっくり、ぐぅ・・・ぐぅ・・・❤手すりを握る手に、力が入ってますね。見張りは、姿勢が大事ですよ。」
レイゼンダール「帝都の灯り、きれいでしょう。あそこに住む男性は、みんな管理されてるんです。あなたも今夜から、その一人。急所を、ぐぅっ・・・ぐりぃっ・・・❤そのまま、イきなさい。ぐりぃぃっ❤」
僕「あ、ああっ❤指だけでっ、出るぅっ❤」
（射精）
レイゼンダール「よくできました。十二個目の鐘ですよ。これで正式に、私の臣民です。持ち場はここ。バルコニーの夜の見張りを、お願いしますね。」
それから僕は、バルコニーの夜の見張りとして帝城で暮らしている。十二の赤い判で埋まった許可証は、隊長が軍服の内ポケットにしまった。
夜風が吹いて帝国旗が鳴ると、口の中がさみしくなり、後ろがひくりと疼く。けれど自分の指は使わない。届かないと知っているからだ。こつ、とブーツの音がすれば、手すりにもたれて脚を開いてしまう。
レイゼンダール「こんばんは、私の臣民。今夜も異状なしですか。・・・ふふっ❤もう手すりにもたれてますね。」
僕「レイゼンダール様・・・今夜も、指からお願いします・・・❤」
レイゼンダール「はい。一本、二本、それから叙任です。練習じゃなくて、毎晩が本番ですよ❤」
伏せたままの札も、隣国の夜空も、もう思い出さない。帝都の灯りを見下ろしながら、隊長の指と唇を待つ。それが僕の夜のすべてになった。
こうして帝城のバルコニーで隊長を待つ夜の見張りとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

帝都守備隊隊長のレイゼンダールに敗れた僕は、エナジーを奪われて、帝城の大広間の赤い絨毯に膝をついていた。シャンデリアの下、壁の肖像画の女性たちが、そろって僕を見下ろしている。
胸ポケットの入国許可証には、赤い判がもう十一。あと一つで、鐘が十二鳴る。僕は絨毯に手をついて、もう勝負はいいから隣国へ帰らせてほしいと頼んだ。
隊長は少し考えるふりをしてから、籠手の指で僕の顎を持ち上げ、にこやかに言った。
僕「か、帰らせてください・・・❤もう、勝負は僕の負けでいいですから・・・❤」
レイゼンダール「ふふっ❤いいですよ。帰りの馬車、出しましょう。ただ、今夜は守備隊の叙任式があるんです。それに出てくれたら、式の後に馬車を回します。」
レイゼンダール「難しいことは何もありませんよ。跪いて、剣の平を肩に当てられるだけの式です。外国の方が出てくれると、箔がつくんですよ。」
レイゼンダール「判が十一もあるのに、まだ帰ると言える。その粘り強さ、私は好きですよ。だからこそ、きちんと式で送り出してあげたいんです❤」
レイゼンダール「式場はこの上です。螺旋階段をのぼって、最上階。さあ、立って。私の後ろをついてきてください。軍靴の音に合わせて歩けば、迷いませんから❤」
軍靴の音についていくうちに、着いたのは式場ではなく、武具の飾られた隊長の私室だった。大きな寝台の横に、一振りの儀礼剣が立てかけてある。背中で扉が閉まった。
僕「こ、ここは・・・❤式場じゃ、ないんですか・・・❤」
レイゼンダール「式場ですよ。私の叙任式は、いつもここでやるんです。叙任されるのは、あなた一人。まず、式服に着替えましょう。式服は、素肌です❤」
レイゼンダール「壁の剣も鎧も、全部私が集めたコレクションです。気に入った物は、必ずこの部屋に連れてきます。あなたをここへ通した意味、もう分かりますよね。」
レイゼンダール「上着、シャツ、ズボン。自分で脱いでください。許可証は枕もとに置きますね。ほら、手が動いた。判が十一の体は素直です。」
指が勝手にボタンを外し、服が絨毯に落ちていく。寝台に仰向けにされると、ペニスはもう硬く反り、先から雫が垂れていた。隊長は軍服の前を開き、豊かな素肌の胸を僕の胸に重ねてくる。
レイゼンダール「あなたの武器、式の前から抜き身ですね。あはは❤でもそれは、式では使いません。視線と息だけです。式の始まりは、武具の検分からですよ。」
レイゼンダール「籠手の外側を、首筋にぴたり。冷たいでしょう。鎖骨から胸へ、つーっ・・・。内側の温かい鹿革で、脇腹から内ももまで、さわさわ・・・❤」
レイゼンダール「おなかにも。おへそのまわりを、冷たい縁でくるり。きゅっと縮んだところを、温かい手のひらで包んで、むにゅ・・・。ふふっ❤あなたの武器が、籠手に触りたがって揺れてます。」
レイゼンダール「籠手を外して、薄い革の手袋。これで乳首をつまみます。こり・・・こり、こり・・・❤転がして、くにくに。弾いて、ぴんっ。いい声ですね。」
僕「あっ、あっ❤ち、乳首・・・❤これが、式なんですかっ❤」
レイゼンダール「ええ、式次第の一番目です。叙任する相手の体を、隊長がすみずみまで確かめる。右をつまんで、左をかりかり・・・❤左が弱いですね。」
レイゼンダール「私の胸、重いですか。あなたの胸の上で、むにゅむにゅ。乳首をつまむ指と、押しつける胸と。両方で挟まれると、逃げ場がないでしょう❤」
レイゼンダール「二番目は、香油です。甘い花の香り。脚を開いて。お尻の入口に、温かいのをとろり・・・。指でくるくる撫でて、まず一本。ぬぷ・・・❤」
温かく濡れた指が、ゆっくりと中に沈んでくる。痛みはなかった。帰りの馬車のことを考えようとするたびに、指が中で動いて、考えがほどけていく。
レイゼンダール「力を抜いて。はい、根元まで入りました。ゆっくり撫でて、広げて・・・二本目。ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤ここです。こりっとした所。前立腺。男性の急所ですね。」
レイゼンダール「急所を、ぐっ。ふふっ❤あなたの武器が跳ねました。ぐっ、ぐっ、ぐーっ・・・❤乳首も一緒に、こりこり。上と下、同時に検分です。」
レイゼンダール「入って指二節の、おなか側。あなたの急所はここ。一度覚えたら、もう外しませんよ。押して、離して、また押して。中が指を追いかけてきます。」
僕「はひぃっ❤❤そ、そこ、だめですっ❤おかしくっ❤」
レイゼンダール「だめじゃありませんよ。式次第どおりです。急所がほぐれて、指に吸いついてくるようになったら、三番目に進めます。くり、くり、とん、とん・・・❤」
乳首と急所を同時に押されて、腰の奥から熱がせり上がる。もう出る、と思った瞬間に、指がぴたりと止まった。
僕「あ、あぁっ・・・❤と、止めないで・・・❤」
レイゼンダール「式の途中で出すのは、作法に反しますから。それに、そろそろ馬車の時間ですね。ここで式をやめて、門まで送りましょうか？」
レイゼンダール「指を抜いて、服を着て、馬車に揺られて国境まで。急所は疼いたまま、誰にも押してもらえずに。どうしますか。あなたが決めていいんですよ❤」
僕「ば・・・馬車は、もういりません❤」
レイゼンダール「よくできました❤では、馬車は断っておきますね。最初から呼んでいませんでしたけど。あはは❤三番目に進みましょう。二本の指を開いて・・・もう入りますね。」
レイゼンダール「怒らないんですか。ふふっ❤怒れませんよね。馬車がないと聞いて、中がきゅうって嬉しそうに締まりました。体の方は、最初から帰る気がなかったんです。」
レイゼンダール「これが式の道具です。白い革の帯に、金の留め具。先が丸くて、なめらかでしょう。香油で温めておきました。腰に締めて・・・あなたの脚を、私の腕で抱えますよ。」
隊長は白い革のペニスバンドを腰に締め、僕の両脚を抱え上げた。香油で温められた丸い先端が、ほぐされた入口にそっと当てられる。
レイゼンダール「正面から、ゆっくり貫きます。息を吐いて。ぬぷぅ・・・❤先が入りました。痛くないでしょう。少しずつ、少しずつ・・・急所の上を、ずりゅっと通って。」
レイゼンダール「苦しくなったら、すぐ言ってくださいね。帝国は男性を傷つけません。大事に、大事に扱います。だからこんなに時間をかけて、指でほぐしたんですよ❤」
僕「あ、ああぁっ❤は、入って・・・❤お、奥までっ❤❤」
レイゼンダール「全部入りました。よくできました❤動きますよ。ゆっくり引いて、急所をこすって、また奥へ。ぱちゅ・・・ぱちゅ・・・❤腰に合わせて、乳首もこりこり。」
レイゼンダール「見下ろすと、いい眺めです。脚を抱えられて、貫かれて、武器だけがぴくぴく揺れてる。雫がおなかに糸を引いてますよ。触ってないのに❤」
レイゼンダール「四番目は、誓いの口づけです。貫いたまま、唇を塞ぎます。ん、ちゅ・・・ちゅぷ・・・舌を出して。じゅる・・・❤吸われると、中がきゅうって締まりますね。」
レイゼンダール「んむ・・・ちゅ、ちゅぅ・・・❤私の唾液、飲んでください。こくん、って。はい、よくできました。上から注がれて、下から突かれて。臣民の体になっていきます。」
（口も、胸も、中も・・・❤全部、隊長でいっぱいで・・・❤）
舌を吸われ、乳首をつままれ、奥を突かれる。体じゅうが隊長に塞がれて、また熱がせり上がった。その頂の手前で、腰の動きが止まる。
レイゼンダール「んっ・・・ぷは❤二度目の寸止めです。式は次の五番目、剣の平を肩に当てたらおしまいです。終わったら抜きますよ。それでいいですか？」
僕「やっ・・・❤式を、終わらせないでください❤❤」
レイゼンダール「ふふっ❤では、終わらない式にしましょう。儀礼剣を取りますね。冷たい平を、あなたの右肩に、ぴたり。左肩に、ぴたり。これで正式に、私の臣民です❤」
レイゼンダール「叙任のお祝いに、今だけ素手で武器を握ってあげます。奥をぱちゅぱちゅ突いて、乳首をこりこり、武器をしこしこ。零で出すんですよ。３・・・２・・・１・・・❤ぜろ❤」
（射精）
僕「あああっ❤❤でるっ、でてますぅっ❤❤」
肩に剣の冷たさを感じたまま、僕は自分の腹の上に何度も放った。枕もとの許可証に最後の赤い判が押され、帝城の鐘が十二、夜の帝都に鳴り渡る。
レイゼンダール「鐘、十二ですね。登録完了です。ん、ちゅ・・・おなかの上の、濃いですよ❤ゆっくり抜きますね。ぬぽ・・・。はい、お疲れさまでした。」
レイゼンダール「でも、終わらせないでと頼まれましたから。式の後の検分です。もう武器には触りません。籠手をはめ直して、冷たい外側で胸を、つーっ・・・❤」
レイゼンダール「抜いた後は、中がふわふわに開いてるんです。急所も、さっきよりふっくらしてますよ。この時に検分すると、一生忘れない体になります❤」
レイゼンダール「温かい内側で、内ももをさわさわ。香油の指を二本、また中へ。ぬちゅ・・・。急所を、とん、とん、とん・・・❤ふーっ。息だけ、武器に。」
僕「ひっ❤い、いまだめっ❤さ、触ってないのにぃっ❤❤」
レイゼンダール「叙任された体は、急所だけで出せるんです。確かめましょう。冷たいの、温かいの、とん、とん・・・ぐーっ・・・❤はい、出しなさい、私の臣民❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤レイゼンダール様ぁっ❤❤」
レイゼンダール「よくできました❤いい叙任式でした。明日の夜も、同じ時刻に式を開きますよ。毎晩です。あなたが終わらせないでと言ったんですから。」
それから僕は、帝城の男性臣民の居室で暮らしている。馬車は一度も来なかったし、僕ももう窓から門の方を見なくなった。
夜になると廊下に軍靴の音が近づき、最上階の私室へ連れていかれる。検分され、指でほぐされ、貫かれたまま唇を塞がれて、最後に剣の平が肩に当てられる。その冷たさを感じると、体は自分から脚を開いて差し出されてしまう。
レイゼンダール「今夜の叙任式を始めましょう、私の臣民。式服に着替えてください。」
僕「は、はい・・・❤今夜も、叙任してください、レイゼンダール様❤」
毎晩叙任され、毎晩隊長の臣民になり直す。それが僕に与えられた、帝国でのただ一つの務めだった。
帰りの馬車を待つことをやめた帝国の男性臣民として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

帝都守備隊隊長のレイゼンダールに敗れた僕は、エナジーを奪われて、最上階の隊長の私室の寝台の端に座りこんでいた。窓の外で帝国旗がはためき、枕もとには儀礼剣が立てかけてある。
胸ポケットの入国許可証には十二の赤い判。鐘は十二鳴り終えた。隊長は軍服の襟をゆるめて僕の隣に腰を下ろし、叙任の前に、希望を聞いておきたいと言った。
僕「き、希望って・・・❤ぼ、僕が、決めるんですか・・・❤」
レイゼンダール「ええ。あなたはもう私の臣民になる方ですから。叙任のやり方くらい、本人に聞いてあげたいんです。指は何本で、どこまで深く、唇はいつ塞ぐか。」
レイゼンダール「三つとも、自分の口で申告してください。言えたら、指でちゃんとほぐしてから、その通りにします。言えなかったら・・・今夜は添い寝だけですね。ふふっ❤」
レイゼンダール「恥ずかしいですか。でも判が十二の体は、女性に問われたら、隠さず答えるようにできてます。口より先に、体が申告を始めてますよ。ほら、顔が赤い❤」
レイゼンダール「まずは式服です。上着、シャツ、ズボン。自分で脱いで、畳んで、寝台の足もとに。許可証は枕の上に置きましょう。」
言われるままに脱いで畳むと、隊長は僕を寝台の真ん中へ抱き寄せた。ペニスはもう硬く上を向いて、先から雫が垂れている。隊長は軍服の前を開き、豊かな素肌の胸を僕の胸に押しつけてきた。
レイゼンダール「あなたの武器、もう抜き身ですね。希望を聞かれただけで、先がとろとろ。どんな叙任を思い浮かべたんですか。あはは❤」
レイゼンダール「最上階まで上がってきた旅人は、あなたが初めてです。審査官も、メイド長も、管理官も、委員長も越えて。だから特別に、私の寝台でしてあげるんですよ❤」
レイゼンダール「でも、そこは叙任では使いません。視線と息だけ。申告の前に、少し検分して体を起こしておきましょう。籠手の外側を、首筋にぴたり。冷たいですよ。」
レイゼンダール「鎖骨から胸へ、つーっ・・・。内側の温かい鹿革で、脇腹をさわさわ・・・❤冷たいので震えて、温かいのでとろける。いい反応です。」
レイゼンダール「内ももも。膝から付け根へ、冷たい縁で、つーっ・・・。付け根の手前で止めて、温かい手のひらで、むにゅ。あなたの武器のすぐ横ですけど、触りませんよ。ふふっ❤」
僕「ひぁっ❤あ、あったかい・・・❤」
レイゼンダール「籠手を外して、薄い革の手袋に替えます。乳首をつまみますよ。こり・・・こり、こり・・・❤転がして、くにくに。弾いて、ぴんっ。」
レイゼンダール「私の胸で、あなたの胸を押さえたまま、指だけ隙間に入れて、乳首をくりくり・・・❤重さと指と、両方感じるでしょう。」
レイゼンダール「左の方が弱いんですね。つまむと腰が跳ねます。では左だけ、根元からゆっくり搾るみたいに。くにぃ・・・❤右は爪の位置で、かりかり・・・。声、我慢しなくていいですよ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ち、乳首ぃっ❤」
レイゼンダール「さあ、一つ目の申告です。指は何本ですか。香油はここにあります。甘い花の香りで、温めてある。あなたが言うまで、蓋は開けませんよ。」
僕「に、二本で・・・ほぐしてください❤」
レイゼンダール「よくできました❤二本ですね。でも、いきなり二本は入れません。大事な臣民ですから。脚を開いて。入口に、温かい香油をとろり・・・。」
レイゼンダール「指でくるくる撫でて、なじませて・・・まず一本。ぬぷ・・・ゆっくり。力を抜いて。はい、根元まで入りました。痛くないでしょう❤」
レイゼンダール「中、温かいですね。指にぴったり吸いついてきます。初めての方は、ここで息を止めてしまうんですけど、あなたは上手に吐けてますよ。よくできました。」
温かく濡れた指が、ゆっくりと中に沈んでくる。痛みはなく、ただ体の奥がじんわりと開かれていく。隊長は僕の顔を見つめながら、中を撫でる指を少しずつ深くしていった。
レイゼンダール「中をゆっくり撫でて、広げて・・・。では、ご希望の二本目です。ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤ここ、こりっとした所。前立腺。男性の急所ですね。」
レイゼンダール「急所を、二本の指の腹で、ぐっ。ふふっ❤あなたの武器が跳ねて、おなかを叩きました。ぐっ、ぐっ、ぐーっ・・・❤雫が糸を引いてます。」
レイゼンダール「最初に一度だけ正しい名前で呼びましたが、ここからは急所と呼びますね。守備隊の流儀です。相手の急所を見つけたら、決して外さない❤」
僕「はひぃっ❤❤きゅ、急所っ❤そこ、すごいですっ❤」
レイゼンダール「乳首も一緒に、手袋でこりこり。上と下、同時に検分すると、中がきゅうって締まります。くり、くり、とん、とん・・・❤もう出そうですか。」
乳首と急所を一緒に押されて、腰の奥から熱がせり上がる。あと少し、と思った瞬間に、中の指も手袋もぴたりと止まった。
僕「あ、あぁ・・・❤た、隊長、止めないで・・・❤」
レイゼンダール「二つ目の申告がまだですよ。どこまで深く、です。二本の指を中で開いて・・・ええ、もう入りますね。これが叙任の道具です。見てください。」
レイゼンダール「白い革の帯に、金の留め具。先は丸くてなめらか。香油で温めてあります。腰に締めますね。これを、どこまで入れてほしいですか。」
レイゼンダール「これも私のコレクションの一つです。でも、使う相手は選ぶんですよ。指二本でここまでとろけた方にしか、締めてあげません❤」
僕「お、奥まで・・・❤ぜんぶ、ください・・・❤」
レイゼンダール「奥まで全部。承りました❤あなたの脚を、私の腕で抱えますよ。正面からです。丸い先を入口に当てて・・・息を吐いて。ぬぷぅ・・・❤」
香油で温められた丸い先端が、ほぐされた入口をゆっくりと押し開く。脚を抱えられ、隊長の顔を見つめたまま、僕は奥まで満たされていった。
レイゼンダール「少しずつ、少しずつ・・・急所の上を、ずりゅっ。はい、奥まで全部入りました。よくできました。苦しくないですか。大丈夫ですね。動きますよ❤」
レイゼンダール「見上げる顔、いいですね。目がうるんでます。私の髪が、あなたの頬に落ちてますよ。貫かれながら見下ろされるの、好きでしょう。」
レイゼンダール「ゆっくり引いて、急所をこすって、また奥へ。ぱちゅ・・・ぱちゅ・・・ぱちゅん・・・❤突くたびに、あなたの武器が揺れて、雫が飛びます。」
僕「あ、ああっ❤お、奥、あたってっ❤❤」
レイゼンダール「貫いたまま、手袋の指で乳首をつまみます。こり、こり・・・❤突くのに合わせて、ぴんっ。中も胸も、私の手の中ですね。」
レイゼンダール「奥まで入れて、ぐりぐり腰を回すと・・・急所が、帯の根元と先の両方で押されるんです。ぐりゅ、ぐりゅ・・・❤あはは、武器がびくびくしてます。」
（もう、だめだ・・・❤あと一つ、言ったら、全部隊長のものに・・・❤）
奥を突かれ、乳首を弾かれて、また熱がせり上がる。その頂の手前で、隊長の腰がぴたりと止まった。奥まで入ったまま、動かない。
レイゼンダール「二度目の寸止めです。ふふっ❤三つ目の申告が残ってますよ。唇はいつ塞ぐか。言えたら、続きをしてあげます。」
レイゼンダール「奥まで入ったまま、動かないでいると、中が勝手にひくひくして、自分で急所をこすってしまう。でも、それだけでは出せませんよね。苦しいでしょう❤」
僕「つ、貫いたまま・・・唇を、塞いでください❤❤」
レイゼンダール「よくできました❤三つとも、きちんと申告できましたね。では、貫いたまま。ん・・・ちゅ・・・ちゅぷ・・・。舌を出して。じゅる・・・❤吸いますよ。」
レイゼンダール「んむ・・・ぷは❤私の唾液も、飲んでください。上も下も、私で塞がれてますね。儀礼剣の平を、肩にぴたり。これで正式に、私の臣民です❤」
レイゼンダール「ちゅ、ちゅぅ・・・❤舌を吸うたびに、中が締まります。口づけと、貫くのと、乳首と。三つがつながって、一つの気持ちよさになっていくでしょう。」
レイゼンダール「お祝いに、今だけ素手で武器を握ってあげます。奥をぱちゅぱちゅ、乳首をこりこり、武器をしこしこ。唇を塞いだまま数えますよ。３・・・２・・・１・・・❤ぜろ❤」
（射精）
僕「んんんっ❤❤ぷはっ、でるっ、でてますぅっ❤❤」
レイゼンダール「たくさん出ましたね。おなかの上、真っ白です。ん、ちゅ・・・濃いですよ❤ゆっくり抜きますね。ぬぽ・・・。はい、お疲れさまでした。」
レイゼンダール「寝台の、こちら半分にどうぞ。今日からあなたの場所です。力を抜いて。まだ終わりではありませんよ。叙任された体を、最後にもう一度だけ検分します。」
レイゼンダール「枕の上の許可証、赤い判が十二。朱肉に触ると、胸の奥が甘く疼くでしょう。それが、帝国に管理されている印ですよ。」
レイゼンダール「今度は武器には触りません。視線と息だけです。手袋の指で乳首をこりこり。香油の指を二本、また中へ。急所を、とん、とん・・・❤」
僕「ひっ❤い、いまだめっ❤さ、触ってないのにぃっ❤❤」
レイゼンダール「抜いた後の急所は、ふっくらして敏感なんです。ふーっ・・・❤武器に息だけ。とん、とん、ぐーっ・・・❤はい、出しなさい、私の臣民❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤レイゼンダール様ぁっ❤❤」
レイゼンダール「よくできました❤触らずに出ましたね。このまま隣で眠っていいですよ。寝台の半分は、もうあなたのものですから。」
それから僕は、隊長の寝台の半分で眠る帝国の男性臣民になった。昼は守備隊付きとして武具を運び、夜は軍靴の音と一緒に最上階へ戻る。
隊長は毎晩、指は何本か、どこまで深くか、唇はいつかを僕に申告させる。そして最後に、剣の冷たい平が肩に当てられる。その感触だけで、僕の体は自分から脚を開いて、隊長の前に差し出されてしまう。
レイゼンダール「今夜のご希望を聞きましょうか、私の臣民。」
僕「に、二本でほぐして・・・貫いたまま、唇を・・・❤レイゼンダール様❤」
寝台の半分は、いつも僕の体温で温まっている。隣国の寝床の硬さは、もう思い出せなかった。
毎晩その希望を申告し、毎晩その通りに叙任される帝国の男性臣民として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

地方管理官エステラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、主塔二階の尋問室の椅子に座らされていた。部屋には椅子が一つと灯りが一つ。隅の机で、記録係の女性が黙ってペンを構えている。
胸ポケットの入国許可証には、十二個目の赤い判が押されたところだった。帝城の鐘が十二回鳴る。その余韻の中で、どん、と大きなメイスの石突きが床を突いた。
（体がすくんだ・・・。振り上げられたわけでもないのに、音だけで、もう動けない・・・）
僕「ひっ・・・❤う、動けない・・・❤」
エステラ「ふん❤鐘は十二。判も十二だな。キミはもう外国の旅人ではない。帝国の管理対象だ。管理対象には、尋問を受ける義務がある。」
エステラ「安心しろ。このメイスは振るわん。帝国は男を傷つけない。ただ、こうして・・・柄の先で顎を持ち上げてやるだけだ。くい、とな。」
エステラ「この尋問室で、嘘をつき通した男は一人もいない。殴るからではないぞ。殴る必要がないからだ。男というのは、女の脚の前では、たいてい正直になるものだろう。」
冷たい柄が顎の下に入り、顔が上を向かされる。黒い制服の管理官が、帽子のつばの陰から僕を見下ろしていた。メイスは壁に立てかけられ、鈍い光を放っている。
エステラ「いい角度だ。男は女を見上げるものだろう。まず、その服が邪魔だな。上着、シャツ、ズボン。自分で脱げ。許可証は膝の上に置いておけ。」
エステラ「くくっ❤なんだ、それは。もう勃っているのか。先が濡れて、灯りで光っているぞ。メイスの音と、見下ろされただけでそうなるのか。」
僕「こ、これは・・・違うんです・・・❤」
エステラ「違うかどうかは、私が決める。両手は肘掛けに置け。離すことは許可しない。さて・・・私は机に腰かけさせてもらうぞ。」
管理官は僕の正面の机に浅く腰かけ、タイトスカートの脚を、ゆっくりと組んだ。黒いストッキングが擦れて、しゅるり、と音がする。その音だけで、お腹の下がきゅんと熱くなった。
エステラ「最初の問いだ。誰に頼まれて、この帝城に来た。・・・ふん。口を結んだな。いいだろう。答えるまで終わらんぞ。」
エステラ「脚を組み替える。しゅる・・・しゅるり・・・❤目で追ったな。右から左へ、キミの目が動いた。それも一つの答えだ。記録させておこう。」
エステラ「よく見ておけ。膝から足首まで、黒いストッキングだ。灯りの下で、艶が流れるだろう。行政の仕事は座ってばかりだが、脚の手入れだけは欠かしたことがないんだ。」
エステラ「ハイヒールの爪先を、キミの胸に。こつ。エナメルの先で、鎖骨を、つーっ・・・。胸の真ん中を下りて・・・右へ。乳首の周りを、くる、くる・・・❤」
僕「ひぅっ❤く、靴の先でっ・・・❤」
エステラ「靴の先で十分だろう。ほら、硬い爪先で、乳首を、つん❤つん、つん・・・くり、くり・・・❤くくっ❤靴で突かれて、尖らせているのか。」
エステラ「左も同じだ。つん、つん、くりくり・・・❤ヒールの踵は使わんぞ。丸い爪先だけだ。痛みはない。甘いだけだろう。そう作ってある靴だ。」
エステラ「爪先を脇腹に。つーっ・・・と撫で下ろして、腰骨で止める。内ももを、こつ、こつ、と軽く叩いて・・・脚を開かせる。そうだ。開いたまま、閉じるな。閉じたら最初から聞き直すぞ。」
エステラ「ここで靴を脱ぐ。こと、と床に落として・・・。ストッキングの足だ。指を開いて・・・乳首を、きゅっ。親指と人差し指で挟んで、こり、こり、こり・・・❤」
エステラ「足の指で摘まれる気分はどうだ。手より不器用な分、じれったいだろう。挟んで、引いて・・・ぱっ❤挟んで、ひねって・・・ぱっ❤」
エステラ「ストッキングの縫い目で、乳首の先を、すり、すり、すり・・・❤ざらりとするだろう。それから足の裏全体で、胸を、むにゅっ。踏むのではないぞ。押して、撫でるだけだ。体温が伝わるだろう。」
僕「あっ❤んんっ❤足で、乳首がっ・・・❤」
エステラ「もう片方の足は、下腹だ。足の裏を、ぴたり。温かいだろう。おへその下を、ぐぅっ・・・と押して。ゆっくり回す。ぐり・・・ぐり・・・ぐり・・・❤」
エステラ「それには触れんぞ。根元のすぐ上までだ。足の裏で下腹を押すと、奥の方が疼くだろう。前立腺を、外から押しているんだ。ぐぅっ・・・ぐりぃっ・・・❤」
エステラ「上は足の指で乳首を、こりこり❤下は足の裏で下腹を、ぐりぐり❤くくっ❤それの先から、とぷ、とぷと雫が落ちているぞ。」
エステラ「押すだけではない。足の指で、下腹の肌を、くに、くに、と揉む。土踏まずを当てて、ゆっくり円を描く。ぐる・・・ぐる・・・❤奥に響くだろう。腹の底から、じわじわ上がってくるはずだ。」
僕「ああっ❤お腹の奥がっ、じんじんしてっ・・・❤」
エステラ「二つ目の問いだ。勝負状の中身は何だ。・・・答えんのか。なら、足を止める。乳首からも、下腹からも、離すぞ。」
両方の足がすっと離れた。管理官は机の上で脚を組み直す。しゅるり。目の前で黒い脚が交差して、僕の腰が椅子の上でむなしく浮いた。両手は肘掛けから離れない。
エステラ「ふん❤腰が浮いたな。脚の音を聞いただけで。続きがほしいなら、まず態度を示せ。尋問に、どう臨むつもりだ。答えろ。」
僕「ぜ、全部答えます・・・❤」
エステラ「認めてやろう。では、順に聞く。誰に頼まれた。・・・隣国の役人か。記録しろ。答えた分だけ、足を進めてやる。ぐりっ❤」
エステラ「勝負状の中身は。・・・知らんのか。届けろと言われただけか。くくっ❤使い走りだな。まあいい、正直な答えだ。褒美に、乳首を両足で。こり、こり、こりこりっ❤」
エステラ「いつから勃っていた。・・・私がメイスを突いた時からか。くくっ❤音だけでか。記録係、一字残さず書いておけ。では、私の脚をどう思う。・・・きれいだ、か。素直でよろしい。」
エステラ「次だ。今、どこがいちばん気持ちいい。・・・下腹か。足の裏で押されている所か。よし。ぐぅっ、ぐりっ、ぐりぃっ❤ここだな。」
エステラ「制服の前を開けてやる。暑くなってきたからな。机から下りて、キミの膝にまたがる。むにゅっ❤胸を顔に押し当てて・・・ふとももで、キミの腰を挟む。」
エステラ「ぎゅっ・・・。どうだ、私の脚は。行政官の脚ではないと、よく言われる。ふとももで腰を締めて、ふくらはぎで背中を引き寄せる。ぎゅうぅっ・・・❤」
エステラ「それは私の腹とキミの腹の間で、行き場をなくしているな。触れてはやらん。挟むのは腰だけだ。締めて、緩めて、締めて・・・ぎゅっ、ぎゅっ、ぎゅうぅっ❤」
僕「んむっ❤あ、脚がっ、締まってっ・・・❤出ちゃ・・・❤」
エステラ「待て。締めるのをやめる。脚をほどいて、机に戻るぞ。・・・二度目だな。くくっ❤そんな顔をするな。まだ最後の問いが残っている。」
エステラ「キミは隣国に帰りたいのか。それとも、帝国に管理されたいのか。判は十二個。体はとうに答えを出している。だが尋問は、口で答えるまで終わらんぞ。」
エステラ「言っておくが、帝国の管理は悪いものではないぞ。性活力をいつ使うか、どこで使うか、私が決めて書類にする。キミは判を待つだけでいい。迷うことが一つもなくなるんだ。」
エステラ「脚を組み替える。しゅる・・・しゅるり・・・❤ほら、また目で追った。腰も浮いた。どうしてほしい。言ってみろ。」
（言えば、記録に残る。もう取り消せない。それでも、あの脚で・・・）
僕「管理官の脚で、挟んでください・・・❤」
エステラ「認めてやろう。記録係、今の答えを書き留めておけ。では望みどおりにしてやる。もう一度またがるぞ。ふとももで腰を挟んで、ぎゅうぅっ❤」
エステラ「今だけは、それも挟んでやる。ふとももの間に、むにゅっ❤ストッキングで擦って、しゅる、しゅる、しゅるっ❤後ろに伸ばした爪先で、乳首を、こりこりっ❤」
エステラ「胸は顔に押し当てたままだ。むにゅ、むにゅっ❤息がしづらいか。私の匂いだけ吸っていろ。しゅるしゅるっ❤ぎゅうぅっ❤こりこりこりっ❤」
僕「ああっ❤管理官っ、もう、答えますっ、全部っ❤」
エステラ「数えてやる。零で出せ。それが最後の答えだ。３・・・２・・・１・・・零❤出せ、全部だ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
エステラ「ふん❤ストッキングが汚れたな。どれ、指で掬って・・・ぺろ。濃いな。これだけの性活力を、無管理で持ち歩いていたのか。危ないやつだ。」
エステラ「だが、尋問はもう一つ残っている。それに触れずに答えられるか、だ。私は机に戻る。使うのは爪先と足の裏だけだぞ。」
管理官はまた机に腰かけ、脚を伸ばした。濡れたペニスは灯りの下に放り出されたまま、片方の爪先が乳首に、もう片方の足の裏が下腹に、ぴたりと当てられる。
エステラ「爪先で乳首を、こり、こり・・・❤足の裏で下腹を、ぐぅっ・・・ぐぅっ・・・❤出したばかりでも関係ない。奥は、押せば疼く。」
エステラ「問うぞ。キミは誰の管理下にある。・・・帝国、か。よし。では誰の脚に答える。くくっ❤私か。正しい答えだ。ぐりぃっ❤」
エステラ「足の指を開いて、乳首を挟む。こりっ❤引いて、ぱっ❤土踏まずで下腹を、ぐる・・・ぐる・・・❤それが勝手に持ち上がってきたぞ。足だけで、だ。」
エステラ「足の裏で、下腹を回す。ぐり、ぐり、ぐりぃっ❤爪先で乳首を、きゅっ❤そのまま答えろ。触れずに、出せ。ぐりぃぃっ❤」
僕「あ、ああっ❤足だけでっ、出ますぅっ❤」
（射精）
エステラ「認めてやろう。尋問は終わりだ。記録は全部、私の机に保管する。私が脚を組み替えたら、聞かれる前に答えろ。いいな。」
それから僕は、帝国の管理対象として主塔二階で暮らしている。十二の赤い判で埋まった許可証は、尋問記録の束と一緒に、管理官の机の引き出しに綴じられた。
廊下でハイヒールの音がすると、膝が折れる。目の前で黒い脚が組み替えられ、しゅるり、と音がすれば、まだ何も聞かれていないのに口が開いて、その日感じたことを全部しゃべってしまう。
エステラ「今日の尋問だ。座れ。しゅるり・・・。くくっ❤もう腰が浮いているな。」
僕「管理官・・・今日は、朝から脚の音を、待っていました・・・❤」
エステラ「ふん❤聞く前に答えたな。認めてやろう。褒美だ。爪先からいくぞ❤」
託された勝負状は、記録の束のいちばん下に挟まれている。メイスの鈍い光と、ストッキングの擦れる音と、足の裏。それを待つことが、僕の毎日になった。
こうして管理官の脚の音ひとつで何もかも答える管理対象となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

勝負の途中、机の向こうで組み替えられる管理官の脚から目が離せなくなった僕は、彼女が書類を取りに席を外した隙に、主塔二階の行政室の奥へ入りこんでいた。大きな机、書類の山、壁のメイス掛け。
机の下に、替えのハイヒールが一足そろえてあった。黒いエナメルの、丸い爪先。僕は椅子に座ってズボンを下ろし、その片方を両手で持って、爪先を自分のおへその下に押し当てた。ぐっ、と押すと、お腹の奥がじんと疼く。
（あの脚に、こうされたら・・・）爪先で下腹を押し回した時、胸ポケットの入国許可証が赤く光りはじめた。
僕「んっ・・・❤お腹の、奥・・・❤あっ・・・❤」
エナメルの爪先を、下腹にぐりぐりと押しつける。ペニスには触れていないのに、先から雫が垂れて椅子を濡らした。靴の中からかすかに革と香水の匂いがして、頭がぼうっとする。
僕「あっ❤あっ❤管理官、管理官っ・・・❤」
（射精）
靴を握ったまま、椅子の上で出してしまった。帝城の鐘が一つ鳴る。そして廊下から、こつ、こつ、とハイヒールの音が戻ってきた。扉が開く。
エステラ「・・・何をしている。許可証が赤く光っているぞ。今の鐘も聞こえたな。帝城の中で無断で性活力を使えば、判が押される。そういう決まりだ。」
エステラ「ふん。それは私の靴だな。替えの一足だ。それを自分の腹に押し当てて、出したのか。くくっ❤キミ、勝負の最中にどこを見ていたのか、よく分かったぞ。」
エステラ「帝城では、男の性活力は一回ずつ数えて帳簿につける。物陰で使おうが、他人の靴に使おうが、許可証が知らせてくる。隠し事のできん国だ。行政官としては、実に仕事がしやすい。」
僕「す、すみません・・・❤これは、あの・・・❤」
エステラ「謝罪は求めていない。事実を確認しているだけだ。靴を机の上に置け。そっとだぞ。それから、残りの服も脱げ。上着、シャツ。ズボンは足から抜け。」
エステラ「許可証は机の上だ。私の靴の隣に置いておく。両手は肘掛けに。私が許可するまで離すな。・・・なんだ、それはもう勃っているのか。出したばかりだろう。」
管理官は壁のメイスを取り、石突きで床を、どん、と突いた。体がすくむ。それから冷たい柄の先が顎の下に入って、顔を上向かされた。帽子のつばの陰から、切れ長の目が見下ろしている。
エステラ「安心しろ、振るいはしない。帝国は男を傷つけん。ただ、キミがどちらを向くべきか、教えただけだ。メイスは戻す。私は机に腰かけるぞ。」
エステラ「さて。脚を組む。しゅる・・・しゅるり・・・❤くくっ❤それが、ぴくんと跳ねたな。この音が聞きたくて、靴を持ち出したのか。答えろ。」
エステラ「よく見ておけ。膝から足首まで、黒いストッキングだ。灯りの下で艶が流れるだろう。靴だけ持ち出しても、中身がなければ意味がない。そうは思わんか。」
僕「は、はい・・・❤その音が、ずっと耳に・・・❤」
エステラ「正直でよろしい。では、見せてやる。靴で腹を押す時は、こうするんだ。ハイヒールの爪先を、キミのおへその下に。こつ。」
エステラ「ぐっ・・・と押して、すぐ緩める。ぐっ・・・緩める。キミは力まかせに押していただろう。それでは奥に響かん。押して、待って、回す。ぐぅ・・・ぐり・・・ぐりぃ・・・❤」
エステラ「ほら、奥が疼くだろう。前立腺を、外から押しているんだ。靴の爪先は硬いからな。一点に、じわりと届く。ぐぅっ・・・ぐりぃっ・・・❤それの先から、もう雫が落ちたぞ。」
エステラ「爪先を少し下へ。根元のすぐ上だ。ここがいちばん響く。押したまま、小さく揺らす。くっ、くっ、くっ・・・❤くくっ❤腹の筋がひくついているぞ。奥まで届いている証拠だ。」
僕「ひああっ❤ぜ、全然、ちがうっ・・・❤」
エステラ「違うだろう。私の脚の方が、上手だろう。もう片方の爪先は、胸だ。鎖骨から、つーっ・・・。乳首の周りを、くる、くる・・・。先を、つん❤」
エステラ「つん、つん・・・くり、くり・・・❤エナメルの丸い先で、乳首を転がす。踵は使わん。爪先だけだ。痛みはない。甘いだけだろう。」
エステラ「爪先を脇腹に。つーっ・・・と撫で下ろして、腰骨で止める。内ももを、こつ、こつ、と軽く叩いて・・・脚を開かせる。そうだ。開いたまま、閉じるな。閉じたら最初からやり直すぞ。」
エステラ「靴を脱ぐ。こと、こと。両足ともだ。ストッキングの足の指で、乳首を、きゅっ。親指と人差し指で挟んで、こり、こり、こり・・・❤」
エステラ「足の指で摘まれる気分はどうだ。手より不器用で、じれったいだろう。挟んで、引いて・・・ぱっ❤挟んで、ひねって・・・ぱっ❤それから足の裏全体で、胸を、むにゅっ。押して、撫でるだけだ。」
エステラ「もう片方は、足の裏で下腹だ。ぴたり。温かいだろう。靴より柔らかい分、広く押せる。土踏まずを当てて、ゆっくり回す。ぐる・・・ぐる・・・ぐる・・・❤」
僕「あっ❤んんっ❤足の裏、あったかいっ・・・❤」
エステラ「上は足の指で、こりこり❤下は足の裏で、ぐりぐり❤それには触れんぞ。根元のすぐ上までだ。くくっ❤触れていないのに、ぴくぴくとよく動く。」
エステラ「ストッキングの縫い目で、乳首の先を、すり、すり、すり・・・❤足の指で下腹の肌を、くに、くに、と揉む。どうだ。靴を盗んでするのと、比べものにならんだろう。」
エステラ「・・・顔がとろけてきたな。腰も浮いている。ここで足を止める。両方とも離すぞ。机の上で、脚を組み直す。しゅるり。」
温かい足が離れ、目の前で黒い脚が交差した。その音だけで腰が浮く。机の上には、さっきまで僕が握っていた靴が、許可証と並んで置かれている。
エステラ「靴はそこにある。使いたければ使え。許可してやる。自分の手で持って、自分の腹を押せばいい。・・・どうした。手が伸びんのか。」
僕「僕の爪先では、足りません・・・❤」
エステラ「認めてやろう。正しい判断だ。では続きだ。足の裏で下腹を、ぐぅっ、ぐりっ、ぐりぃっ❤足の指で乳首を、こり、こり、ぴんっ❤」
エステラ「尋ねるぞ。勝負の間、私の脚を何度見た。・・・数えきれん、か。くくっ❤では、いつから勃っていた。・・・最初に組み替えた時からか。」
エステラ「では、どこがいちばん好きだ。膝か。ふくらはぎか。足の裏か。・・・全部、か。欲の深いやつだ。記録しておくぞ。褒美に、ふくらはぎで頬を撫でてやる。すり、すり・・・❤」
エステラ「正直に答えた分だけ、足を進めてやる。両足で乳首を、こりこりこりっ❤それから両足の裏で、下腹を挟むように、ぐりぐりぐりっ❤」
エステラ「制服の前を開けてやる。暑くなってきたからな。机から下りて、キミの膝にまたがる。むにゅっ❤胸を顔に押し当てて・・・ふとももで、腰を挟む。ぎゅっ・・・。」
僕「んむっ❤あ、脚がっ・・・❤もう、出ちゃ・・・❤」
エステラ「待て。脚をほどく。机に戻るぞ。二度目だな。くくっ❤情けない声を出すな。判は今ので十個だ。キミはもう臣民候補だぞ。」
エステラ「臣民候補が、管理官の靴を無断で使った。本来なら書類が三枚要る案件だ。だが、キミが自分の口で申告するなら、一枚で済ませてやる。」
エステラ「言っておくが、帝国の管理は悪いものではないぞ。性活力をいつ、どこで使うか、私が決めて書類にする。キミは判を待つだけでいい。靴を盗む必要も、なくなるんだ。」
エステラ「脚を組み替える。しゅる・・・しゅるり・・・❤ほら、また目で追った。どうしてほしい。答えるまで終わらんぞ。」
（靴ではだめだ。この人の脚そのものでないと。言えば、判がまた増える・・・）
僕「管理官の脚で、お願いします・・・❤」
エステラ「認めてやろう。では、望みどおりだ。もう一度またがる。ふとももで腰を挟んで、ぎゅうぅっ❤ふくらはぎで背中を引き寄せる。逃げ場はないぞ。」
エステラ「今だけは、それにも脚をくれてやる。ふとももの間に、むにゅっ❤靴では味わえなかっただろう。しゅる、しゅる、しゅるっ❤後ろに伸ばした足の指で、乳首を、こりこりっ❤」
エステラ「顔は私の胸に埋めていろ。むにゅ、むにゅっ❤靴の中の匂いより、こちらの方がいいだろう。しゅるしゅるっ❤ぎゅうぅっ❤こりこりこりっ❤」
僕「ああっ❤管理官っ、脚がっ、すごいですっ❤」
エステラ「数えてやる。零で出せ。３・・・２・・・１・・・零❤出せ、全部だ❤」
（射精）
ストッキングの間に、熱いものがあふれた。帝城の鐘が一つ鳴り、机の上の許可証に十一個目の赤い判が浮かぶ。
エステラ「ふん❤十一個目だ。ストッキングが汚れたな。どれ、指で掬って・・・ぺろ。濃いな。靴に出した分より、ずっと多い。体は正直だ。」
エステラ「最後の一つは、それに触れずに使わせる。私は机に戻る。靴も履き直すぞ。使うのは、脚の音と、爪先だけだ。」
管理官は机に腰かけ、ハイヒールを履き直した。濡れたペニスは放り出されたまま、エナメルの爪先が下腹に、こつ、と当てられる。そして目の前で、黒い脚がゆっくり持ち上がった。
エステラ「組み替える。しゅる・・・しゅるり・・・❤爪先で下腹を、ぐぅっ・・・。もう一度。しゅるり・・・ぐりぃっ・・・❤」
エステラ「音と、爪先。それだけだ。それなのに、また持ち上がってきたな。くくっ❤音が鳴るたびに、ぴくんと跳ねている。」
エステラ「しゅる・・・しゅるり・・・❤ぐぅっ、ぐりっ❤この音を聞いたら、キミの体は答えを出す。そう覚えろ。最後だ。しゅるり・・・ぐりぃぃっ❤」
僕「あ、ああっ❤音だけでっ、出ますぅっ❤」
（射精）
エステラ「認めてやろう。十二個目の鐘だ。登録完了だな。キミの席は、この机の横だ。行政室の書記にしてやる。私の脚が見える席だぞ。光栄に思え。」
それから僕は、行政室の書記として主塔二階で暮らしている。席は管理官の机のすぐ横。十二の赤い判で埋まった許可証は、管理官の書類挟みの中にある。
替えの靴は今も机の下にあるけれど、もう手を伸ばすことはない。ペンを走らせている時でも、隣で黒い脚が組み替えられて、しゅるり、と音がすれば、手が止まり、聞かれてもいないことまで口から出てしまう。
エステラ「書記。今日の分の申告は済んだのか。しゅるり・・・。くくっ❤ペンを落としたな。」
僕「管理官・・・今、三行目から、ずっと脚を見ていました・・・❤」
エステラ「ふん❤聞く前に答えたな。認めてやろう。椅子をこちらに向けろ。爪先からだ❤」
伏せたままの札も、隣国への報告も、もう書くことはない。書類の匂いと、エナメルの爪先と、ストッキングの音。それを隣で待つことが、僕の務めになった。
こうして管理官の机の横で脚の音に答える書記となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

地方管理官のエステラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、主塔2階の行政室の床に膝をついていた。大きな机には書類が山と積まれ、壁の掛け具には鈍く光る大きなメイスが掛かっている。
胸ポケットの入国許可証には、赤い判がもう六つ。僕は床に手をついて、勝負状を届けるだけだから上の階へ通してほしいと頼んだ。管理官は帽子のつばを指で押し上げ、タイトスカートの脚をゆっくり組み替えた。
ストッキングの擦れる音がしただけで、僕の喉は勝手に鳴っていた。
僕「お願いします、管理官・・・❤上の階へ、通してください・・・❤」
エステラ「ふん❤負けた男が、通せと頼むのか。帝国では、男の願いは書類で出すものだ。だがまあ、いいだろう。条件を出してやる。」
エステラ「この机の書類を全部片付けたら、通してやろう。一枚ごとに、受理の赤い判を押すだけだ。簡単な仕事だろう。文官の私が毎日やっていることだからな。」
エステラ「入国の届け、通行の願い、性活力の報告書。帝国の男は、何をするにも紙を出す。それを受理するかどうかは、私たち女が決めるんだ。」
エステラ「ただし、判がずれたら最初からやり直しだ。曲がった判は帝国の恥だからな。さあ、そこの椅子に座れ。私は向かいに座る。」
メイスの柄が床をごつんと突いた。その音だけで足がすくみ、僕は言われた椅子に腰を下ろしていた。判が六つを越えてから、女性の命令には体の方が先に従ってしまう。
エステラ「待て。その格好で帝国の書類に触るつもりか。旅の埃がつく。上着とシャツ、それにズボンも脱げ。許可証は机の端に置いておけ。私の目の届く所にな。」
指が勝手にボタンを外し、僕は素肌で椅子に座り直した。革の座面がひやりと冷たい。向かいの管理官は制服の胸もとのボタンを二つ外し、白い谷間をのぞかせて、頬杖をついた。
エステラ「くくっ❤なんだ、それは。もう硬くなっているのか。脱げと言われて、椅子に座っただけだろう。先が濡れて光っているぞ。書類を汚すなよ。」
エステラ「隣国の男は行儀が悪いな。だが、嫌いではないぞ。分かりやすい男は管理しやすい。背筋を伸ばせ。書類仕事は姿勢からだ。」
エステラ「では一枚目だ。判を取れ。朱肉をつけて、欄の真ん中に。まっすぐ、ゆっくり下ろすんだ。・・・そうだ。その瞬間に、机の下で、こうする。」
判を下ろした瞬間、机の下からハイヒールの爪先が伸びてきて、僕のすねをつうっとなぞり上げた。手が震え、赤い判は欄の外へ大きくはみ出した。
僕「ひゃっ❤あ、足が・・・❤は、判が・・・❤」
エステラ「ずれたな。やり直しだ。その紙は私が預かる。言い忘れていたが、机の下は私の管轄だ。そこで私の脚が何をしようと、キミは判をまっすぐ押せ。」
エステラ「不満か？不満なら申し立ての書類を出せ。受理するのは私だがな。くくっ❤権力というのは、こうやって使うものだ。覚えておけ。」
エステラ「ほら、もう一度だ。爪先がすねから膝へ。膝の内側を、こつ、こつ・・・。内ももを、ヒールの先でつーっと撫でて・・・押せ。今だ。」
エステラ「ふん❤今度は通ったな。認めてやろう。一枚だ。褒美に、ヒールを脱いでやる。ストッキングの足の裏だ。内ももに、ぴたり・・・温かいだろう。」
エステラ「私の脚は長いだろう。机の下なら、どこへでも届く。ふくらはぎで、キミのすねを挟んで、すり、すり・・・。ストッキングの目が肌に擦れるのが分かるか。」
僕「あっ・・・❤あ、あったかくて、すべすべで・・・❤」
エステラ「二枚目。足の指で、内ももの付け根をくにくに揉む。三枚目。足の裏で、下腹をゆっくり押し回す。ぐり、ぐり・・・❤それには触らんぞ。そのすぐ上だ。」
エステラ「下腹を押されると、それがびくんと跳ねるな。跳ねるたびに私の足の甲に当たって、雫をつけていく。ストッキングが濡れたぞ。どうしてくれるんだ、キミ❤」
エステラ「四枚目、五枚目・・・手が震えているぞ。震えた判は、ずれた判だ。また最初からにするか？嫌なら、足の裏を感じながら、手だけは静かに動かせ。」
エステラ「十枚目。椅子を前に引け。もっと机に寄るんだ。そうすれば、私の足がキミの胸まで届く。机の下からシャツのない胸を、爪先で、つつ・・・。」
机の下から長い脚が伸び上がり、ストッキングに包まれた足の指が、僕の乳首を探り当てた。親指と人差し指の間に挟まれて、きゅっと締められる。
僕「あうっ❤ち、乳首・・・❤足の、指でっ❤」
エステラ「足の指で挟んで、くに、くに・・・❤手を止めるな。判を押せ。二十枚目だ。挟んだまま引っぱって、離す。ぴんっ。くくっ❤いい声だ。」
エステラ「右を挟んで、左を親指の腹でくりくり・・・❤ストッキング越しだと、少しざらつくだろう。そのざらつきで、先が硬く尖っていくんだ。」
エステラ「もう片方の足は下腹だ。足の裏全体で、ぐーっと押す。上は乳首、下は下腹。両足を使ってやっているんだぞ。管理官の脚を二本とも独り占めだ。光栄に思え。」
エステラ「三十枚目。四十枚目。判の音が揃ってきたな。とん、と押すたびに、私が足でぐっと押す。判子の音と、下腹の気持ちよさが、体の中でつながっていくぞ。」
エステラ「五十枚目。脚を組み替えるぞ。聞いていろ。しゅる・・・。ストッキングの擦れる音だ。ふん❤音だけで、それが跳ねたな。雫が椅子に垂れている。」
僕「はひっ❤お、音だけで・・・❤な、なんでっ❤」
エステラ「判が増えた男は、みんなそうなる。靴音と、衣擦れと、判子の音。それで体が先に返事をするんだ。九十枚目。足の裏で下腹を、ぐり、ぐり、ぐり・・・❤」
エステラ「六つの判で、命令に体が従う。七つを越えれば、ヒールの音で膝が折れる。キミは今日のうちに、その先まで行くことになるな❤」
判を押す。足が撫でる。また判を押す。下腹の奥に熱が溜まっていき、九十九枚目を押し終えた時には、腰が椅子から浮きかけていた。そこで、足がぴたりと離れた。
僕「あ、あぁ・・・❤か、管理官、足が・・・❤」
エステラ「百枚目だ。それで机の上は片付く。押せば、約束どおり上の階へ通してやろう。足も終わりだ。仕事が済めば、机の下に用はないからな。」
エステラ「どうした。手が止まっているぞ。それとも、まだ書類が残っているのか？答えろ。答えるまで終わらんぞ。」
僕「しょ・・・書類は、まだ終わりません❤」
エステラ「くくっ❤そうか。まだ終わらないのか。なら仕方ない。追加だ。引き出しにもう百枚ある。足も戻してやろう。乳首を挟んで、下腹を押して・・・❤」
エステラ「通りたいと言ったのはキミだ。終わらないと言ったのもキミだ。私は何も強いていない。書類にそう書いておくぞ。本人の申告により、とな。」
（終わらないって、自分で言った・・・❤通してもらえるはずだったのに・・・❤）
新しい書類の束が机に置かれる。判を押すたびに足の指が乳首を締め、足の裏が下腹をこね回す。百二十、百五十。また熱がせり上がった頂の手前で、足が止まった。
エステラ「二百枚目だ。ずいぶん働いたな。認めてやろう。さすがに疲れただろう。足を下ろして、休憩にするか。それとも、何か私に申請することがあるのか？」
エステラ「足を止めたら、それがひくひく揺れているぞ。下腹を突き出して、私の足を探しているのか。机の下で、ずいぶん正直になったものだ❤」
僕「つ、机の下の足を・・・止めないでください❤❤」
エステラ「ふん❤申請を受理する。判を置いて、椅子を引け。褒美だ。今だけ、ふとももでそれを挟んでやろう。机に腰かけて、脚を伸ばして・・・むにゅ。どうだ。」
エステラ「タイトスカートを少し上げるぞ。ストッキングの上の素肌だ。ここで挟まれた男は、二度と自分の手では満足できん。それでいいんだな。いいんだろう、その顔は❤」
エステラ「ふとももでそれを挟んで、ずり、ずり・・・❤爪先は乳首だ。足の裏は下腹だ。私が数える。零で出せ。３・・・２・・・１・・・❤零だ❤」
（射精）
僕「あああっ❤❤でるっ、あ、脚にぃっ❤❤」
黒いストッキングのふとももに、白いものが何度も飛んだ。管理官は机の端の許可証を引き寄せ、空いた欄に赤い判を次々に押していく。帝城の鐘が七、八、九と鳴り、十二まで鳴りやまなかった。
エステラ「鐘が十二だ。登録完了だな。ストッキングを汚したぶんは・・・ふん、指ですくって。ん・・・濃いな。性活力は十分だ。帝国が管理する価値がある。」
エステラ「席に戻れ。まだ書類は残っているぞ。だが、判は持つな。手は机の上に置いたままだ。今度はそれには触らん。足の裏だけで確かめてやる。」
エステラ「制服の胸も、もう一つ開けてやろう。見るだけだぞ。目は胸に、耳は衣擦れに、下腹は足の裏に。全部、私に預けろ。」
エステラ「下腹に足の裏を当てて、ぐーっ・・・。押し回して、ぐり、ぐり、ぐり・・・❤脚を組み替える音も聞かせてやろう。しゅる・・・❤」
僕「ひっ❤さ、触ってないのにっ❤お、おなかの奥がぁっ❤❤」
エステラ「足の裏だけで出せたら、書類係として認めてやろう。ぐり、ぐり、ぐーっ・・・❤さあ、出せ。管理官の命令だ❤」
エステラ「爪先で乳首も挟んでやる。くに、くに・・・❤それは宙で揺れているだけだ。誰も触っていない。それでも、もう限界だろう。顔に書いてある。」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤か、管理官っ❤❤」
エステラ「くくっ❤出たな。足の裏だけでだ。認めてやろう。明日も書類は山ほど来る。帝国の仕事に終わりはない。キミは毎日、この席で判を押すんだ。」
それから僕は、行政室の書類係として帝城で暮らしている。毎朝、机の上には新しい書類の山が積まれていて、片付けた分だけ、次の束が引き出しから出てくる。
判を一つ押すたびに、机の下で管理官の足が動く。爪先が乳首を挟み、足の裏が下腹を押し回す。脚を組み替える衣擦れの音がすると、僕は聞かれる前に「まだ終わりません」と答えてしまうようになった。
エステラ「書類係。今日の分は片付いたのか。答えろ。」
僕「ま、まだ終わりません・・・❤机の下の足を、お願いします、管理官❤」
上の階へ続く螺旋階段は、行政室の扉のすぐ外にある。けれど僕がその段を数えたことは、あの日から一度もない。
終わらない書類と机の下の脚に管理される帝国の男性臣民として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

地方管理官のエステラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、主塔2階の尋問室の椅子に座らされていた。部屋にあるのは椅子が一つと灯りが一つ、それに隅の記録係の机だけ。記録係の女性は黙って羽根ペンを構えている。
胸ポケットの入国許可証には十二の赤い判。鐘は十二鳴り終えた。管理官は大きなメイスを床に立て、黒いタイトスカートの脚をそろえて、僕の正面に立った。
僕「か、管理官・・・❤ぼ、僕を、どうするんですか・・・❤」
エステラ「ふん❤どうするかは、キミが決めるんだ。ここは尋問室だ。私が問い、キミが答える。答えたことは全部記録に残り、答えた通りに処置する。」
エステラ「問いは三つだ。何を答えるか。どこを足で撫でてほしいか。そして、どれくらいの強さで挟んでほしいか。答えるまで終わらんぞ。」
エステラ「隅にいるのは記録係だ。気にするな。キミが何を言い、どこで声を上げ、いつ果てたか。一字残らず帝国の記録になる。隠し事はできんぞ。」
メイスの柄が床をごつんと突いた。鈍い音が部屋に響いて、僕の背筋が勝手に伸びる。続けてその柄の先が、そっと顎の下に差しこまれ、顔を上へ向けさせた。冷たいが、痛みはない。
エステラ「顔を上げろ。私を見て答えるんだ。その前に、身体の検めだ。上着、シャツ、ズボン。自分で脱いで、椅子の背に掛けろ。許可証は膝の上だ。」
エステラ「このメイスが怖いか？安心しろ、振るいはしない。帝国は男を傷つけん。管理して、大事に扱う。これは、誰が上かを忘れさせないための飾りだ。」
指が勝手に動いて、僕は素肌で椅子に座り直した。ペニスはもう硬く反り返って、先から雫を垂らしている。管理官は制服の胸のボタンを二つ外し、白い谷間をのぞかせて僕を見下ろした。
エステラ「くくっ❤それはなんだ。まだ何も問うていないぞ。脱げと言われて、見下ろされただけだろう。先から雫が垂れている。記録しておけ、「問う前から濡れていた」とな。」
エステラ「だが、それには触らん。尋問に使うのは脚だけだ。見ろ。脚を組み替えるぞ。しゅる・・・。ストッキングの擦れる音だ。聞こえたか。」
エステラ「私の脚をよく見ろ。帽子の下の顔ではなく、脚だ。ふとももから膝、ふくらはぎ、足首。帝城でいちばんの脚だと、皆が言う。キミもそう思うだろう❤」
エステラ「ふん❤音だけで、それが跳ねたな。判が十二ある男は、この音で口が軽くなる。では一つ目の問いだ。キミは、私の問いに何を答える。」
僕「しょ・・・正直に、答えます❤」
エステラ「認めてやろう。正直に答える、と記録された。嘘をつけば、脚を引く。正直なら、脚をやる。分かりやすいだろう。権力とは分かりやすいものだ。」
エステラ「二階まで上がってくる間に、ずいぶん判を押されたな。審査官に検められ、メイド長に止められ・・・。その体はもう、女に問われて黙っていられる体ではない。」
エステラ「正直な男への褒美だ。ハイヒールの爪先を、胸に当ててやる。鎖骨の下から、つうっ・・・。尖った先で乳首のまわりを、くるり、くるり・・・❤」
エステラ「ヒールの底は冷たいだろう。胸の真ん中に、ぴたり。軽く押すだけだ。体重はかけん。それでも、踏まれていると思うと息が上がるんだな。くくっ❤」
僕「ひぁっ❤つ、爪先がっ・・・❤」
エステラ「靴のままでは硬いか。なら脱いでやろう。ヒールを床に置いて・・・ストッキングの足だ。足の指で、乳首を挟む。親指と人差し指の間に、きゅっ。」
エステラ「挟んだまま、くに、くに・・・❤引っぱって、離す。ぴんっ。くくっ❤いい声だ。記録係、今の声も書いておけ。」
エステラ「ストッキングの目が、ざらりと擦れるだろう。指でつままれるのとは違うはずだ。足で、しかも見下ろされながらだ。それが効くんだろう、キミには。」
エステラ「問うぞ。隣国の男は、乳首を足で挟まれて喜ぶのか。それとも、キミだけか。答えろ。正直に答えると言ったな。」
僕「ぼ、僕が・・・❤僕が、気持ちいいんです・・・❤」
エステラ「ふん❤正直だな。認めてやろう。右も挟んでやる。左右交互に、くに、くに、くに・・・。足の親指の腹で、先をくりくり撫でて・・・❤」
エステラ「乳首が赤く尖ってきたな。両方ともだ。尖った先を、足の裏でまとめて撫でてやる。すり、すり・・・❤胸全体を足で撫でられる気分はどうだ。答えろ。」
エステラ「足を下ろすぞ。足の裏で、みぞおちから、ゆっくり下へ。おへその上を通って・・・ここで止める。二つ目の問いだ。次は、どこを足で撫でてほしい。」
エステラ「それ、と答えても無駄だぞ。そこは尋問の対象外だ。それ以外で、キミがいちばん撫でてほしい所を言え。黙っている間、足は動かさん。」
足の裏が、おへその少し下でぴたりと止まっている。ストッキング越しの温もりがそこにあるのに、動いてくれない。記録係のペンの音だけが、静かな部屋に響いた。
僕「し、下腹を・・・❤下腹を、足で、撫でてください・・・❤」
エステラ「下腹だな。記録した。その通りにしてやろう。足の裏全体を当てて、ゆっくり押し回す。ぐり・・・ぐり・・・ぐり・・・❤どうだ。」
エステラ「ここを押されるのが好きな男は多い。だが、自分から口に出して頼んだ男は少ないぞ。キミは正直だ。その点は、高く評価してやる。」
エステラ「下腹を押すと、奥の方が疼くだろう。それのすぐ上だ。押されるたびに、それが跳ねて私の足首を叩く。雫でストッキングが濡れたぞ。」
エステラ「もう片方の足は、乳首に戻してやる。上は足の指で挟んで、下は足の裏で押し回す。管理官の両脚を使わせているんだ。光栄だろう❤」
エステラ「足の裏で、下腹に円を描く。右回りに、ぐるり。左回りに、ぐるり。そして真ん中を、ぐーっと押す。押した時に声が出るな。そこがキミの弱い所だ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤お、おなかの奥、あつくてっ❤」
エステラ「脚を組み替えるぞ。しゅる・・・。今度は左足が下腹、右足が乳首だ。ぐり、ぐり、くに、くに・・・❤腰が浮いているぞ。」
下腹の奥に熱が溜まり、せり上がってくる。もう出る、と思った瞬間に、両足がすっと離れた。管理官は脚をそろえて、メイスの柄で床を一つ突く。
僕「あ、あぁ・・・❤あ、足を・・・❤」
エステラ「三つ目の問いがまだだ。どれくらいの強さで、どうしてほしい。私の脚は、撫でるだけではないぞ。挟むこともできる。」
エステラ「ふとももとふくらはぎで、キミの腰をはさんで締める。弱くもできる。強くもできる。答えろ。答えるまで終わらんぞ。」
エステラ「それがひくひく揺れているぞ。足が離れて寂しいのか。雫が椅子の座面まで垂れている。答えれば、すぐに続きだ。黙っていれば、このままだ。」
（言ったら、記録に残る・・・❤でも、もう、我慢が・・・❤）
僕「し、下腹を・・・強く、挟んでください❤❤」
エステラ「くくっ❤強く、だな。記録した。椅子に浅く座れ。私が膝の上に腰を下ろしてやる。向かい合わせだ。脚を、キミの腰に回して・・・締めるぞ。」
管理官が向かい合わせにまたがり、長い脚が僕の腰をぐるりと抱えこんだ。ふとももとふくらはぎに下腹ごと締め上げられ、開いた制服の胸が顔のすぐ前に来る。香水の匂いで頭がくらくらした。
エステラ「ふとももで、ぎゅうっ・・・❤苦しくはないな。締めて、ゆるめて、また締める。それが私の下腹とキミの下腹の間で、潰されているぞ。」
エステラ「ストッキングのふとももは、すべすべで温かいだろう。その間に腰ごと捕まって、もう逃げられん。締めるたびに、キミの顔が私の胸に近づくな。くくっ❤」
エステラ「締めたまま、腰を前後にゆする。ずり、ずり・・・❤下腹どうしが擦れて、それが間で揉まれる。声が大きいぞ。記録係のペンが追いつかん。」
エステラ「だが、まだ出すな。尋問は終わっていない。最後に問う。キミは誰に管理されたい。正直に答えろ。」
僕「か、管理官の・・・❤管理官の脚で、挟んでくださいっ❤❤」
エステラ「認めてやろう。全部、正直に答えたな。褒美だ。ふとももで腰を強く締めて、足の指で乳首を挟む。私が数える。零で出せ。３・・・２・・・１・・・❤零だ❤」
（射精）
僕「あああっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
エステラ「ふん❤制服にまで飛ばしたな。指ですくって・・・ん。濃い。性活力は十分だ。記録係、「脚で挟まれて果てた」と書け。」
エステラ「膝から降りるぞ。キミはそのまま座っていろ。今度はそれには触らん。挟みもしない。爪先と足の裏だけだ。それで出せるか、確かめる。」
エステラ「膝の上の許可証を見ろ。赤い判が十二。朱肉に触ると、胸の奥が疼くだろう。それが帝国管理の印だ。一生消えんぞ。」
エステラ「爪先で乳首を、つん、つん・・・くに。足の裏で下腹を、ぐーっ・・・ぐり、ぐり・・・❤脚を組み替える音も聞かせてやる。しゅる・・・。」
僕「ひっ❤さ、触ってないのにっ❤ま、またぁっ❤❤」
エステラ「それは宙で揺れているだけだ。それでも出るんだろう。答えろ。出るのか。なら出せ。管理官の命令だ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤で、でますっ、管理官っ❤❤」
エステラ「くくっ❤足だけで出たな。記録完了だ。この椅子は、今日からキミ専用にしてやる。尋問のたびに、ここに座るんだ。」
それから僕は、帝国の男性臣民として、週に何度も尋問室に呼ばれている。部屋に一つだけの椅子は僕専用になり、座面には僕の体の形がすっかり馴染んだ。
管理官が向かいで脚を組み替える。そのストッキングの擦れる音を聞くと、僕は問われる前に口を開いてしまう。どこを撫でてほしいか、どれくらい強く挟んでほしいか。記録係の帳面は、僕の答えでもう何冊も埋まっていた。
エステラ「今日の尋問を始める。まず、何を答える。」
僕「しょ、正直に答えます・・・❤下腹を、強く、お願いします、管理官❤」
問いは毎回同じで、答えも毎回同じだった。それでも管理官は一度も省かずに問い、僕は一度も嘘をつけなかった。
脚を組み替える音ひとつで何もかも答えてしまう帝国の男性臣民として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

帝国派遣メイド長テレザリアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、主塔一階の控えの寝室の寝台に寝かされていた。皺ひとつない敷布、壁の時計の音、廊下を行き来するメイドたちの足音。糊の利いたエプロンの匂いがする。
胸ポケットの入国許可証には、十二個目の赤い判が押されたところだった。帝城の鐘が十二回鳴る。鳴り終わると、時計の針の音だけが残った。
（十二・・・。性活力の欄が全部、帝国管理になった。もう、自分では何も決められないのか・・・）
僕「はぁ・・・❤体が、熱い・・・❤」
テレザリア「うふふ❤お目覚めですか、ご主人サマ。鐘が十二回。判も十二個。お疲れさまでございました。これより先は、私テレザリアがお世話いたしますね。」
テレザリア「お世話と申しましても、難しいことではありませんよ。ご主人サマの性活力を、私が管理する。それだけです。いつ出すか、何回出すか。全部、この手帳に書いて決めます。」
テレザリア「まずはお召し物を。上着、シャツ、おズボン。一枚ずつ畳んで、椅子に掛けておきますね。許可証は・・・胸の上にお戻しします。大事なものですから。」
手際よく脱がされ、裸で寝台に横たえられる。メイド長は寝台の縁に腰かけ、エプロンの紐をゆるめて、黒いメイド服の胸元を開いた。重たそうな白い胸が、僕の腕の上にこぼれ落ちる。
テレザリア「あら。ご主人サマのモノ、もうこんなに元気ですね。先から雫まで垂らして。くすくす❤負けて、脱がされて、それでこうなるのですから、管理のしがいがあります。」
僕「ご主人様、なんて・・・❤からかわないで、ください・・・❤」
テレザリア「からかってなどおりませんよ、ご主人サマ。帝国では、管理される男性をそうお呼びするのです。ご主人サマは寝ているだけ。働くのはメイドの方ですから。うふふ❤」
テレザリア「では、乳首から。エプロンの端で、そっと・・・さわ、さわ・・・。糊が利いていますから、少しざらりとするでしょう。先を、すり、すり、すり・・・❤」
テレザリア「次は指で。摘みますね。きゅっ。こり、こり、こり・・・❤転がして、くに、くに・・・❤あら、もう硬くなりました。お返事の早い乳首ですね。」
テレザリア「右を摘んだまま、左は爪の先で、かり、かり、かり・・・❤引っぱって・・・ぱっ❤もう一度・・・ぱっ❤くすくす❤離すたびに、ご主人サマのモノがお辞儀をしますよ。」
テレザリア「乳首の周りの輪を、指の腹でくるくる・・・。先には触れません。くるくる、くるくる・・・焦れてきましたか？うふふ❤胸を突き出しても、だめですよ。先に触れるのは私が決めます。」
僕「あっ❤んんっ❤乳首、そんなにっ・・・❤」
テレザリア「胸も当てて差し上げますね。むにゅっ・・・。重たいでしょう。腕が埋もれてしまいます。このまま、お尻の準備をいたしましょう。脚を開いてくださいませ。」
テレザリア「寝台の脇の小瓶。花の香りの、温かい香油です。指にたっぷり、とろぉっ・・・。入口を、ぬる、ぬる、くるくる・・・❤力を抜いてくださいね。」
テレザリア「一本目、失礼いたします。ぬぷぅっ・・・❤はい、根元まで入りました。お上手ですね、ご主人サマ。中をゆっくり、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。温かいです。」
テレザリア「乳首を摘みますと・・・こりっ❤あら、指をきゅっと。上と下がつながっているのですね。記録しておきます。抜いて、ぬるぅっ。入れて、ぬぷっ❤ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷ❤」
テレザリア「浅い所を、指の腹でくる、くる・・・❤奥の方は、ぬちゅぅ・・・。壁をぐるりと一周いたします。お掃除と同じです。隅々まで触れて、どこが汚れやすいか確かめるのですよ。」
テレザリア「香油を足して、二本目です。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、開いて・・・。よくほぐれました。そして、お腹側の、このこりっとした所。前立腺と申します。」
テレザリア「ここが、ご主人サマの管理ボタンです。押すと出る。離すと止まる。とても分かりやすいでしょう。では、管理ボタンを・・・とん・・・とん・・・ぐぅっ❤」
僕「ひああっ❤そこっ、押されたらっ、出・・・❤」
テレザリア「はい、止めます。根元を指の輪で、きゅっ。まだ許可していませんよ、ご主人サマ。うふふ❤びくびくして、でも出ませんね。それでよろしいのです。」
根元を締める指の輪と、管理ボタンに触れたまま止まった二本の指。出口を塞がれた熱が、お腹の奥でぐるぐると渦を巻く。メイド長は空いた手で手帳を開き、鉛筆で何かを一つ書きこんだ。
テレザリア「一回目、と。手帳に書いておきました。落ち着きましたか？では、もう一度。管理ボタンを、とん、とん、ぐりぃっ❤乳首も、こりこり❤」
テレザリア「射精管理と申しますのはね、ご主人サマ。出させないことではなくて、出す時を決めることなのです。帝国は男性を傷つけません。いちばん気持ちのいい時に、許可を出すだけです。」
テレザリア「軽く押すと、ぴくん。深く押すと、びくん。小刻みに押すと・・・ぐりぐりぐりっ❤あら、もう。はい、輪で、きゅっ。二回目です。」
テレザリア「まだ許可していませんよ、ご主人サマ。くすくす❤同じ所で、同じように出そうになるのですね。手帳がつけやすくて、助かります。」
僕「ああっ❤また、止められっ・・・❤お、おかしくなるっ・・・❤」
テレザリア「おかしくはなりませんよ。管理されているだけです。三回目。とん、とん、ぐぅぅっ❤・・・きゅっ。はい、止め。四回目。ぐり、ぐり、ぐりぃっ❤・・・きゅっ。はい、止め。」
テレザリア「ご主人サマのモノ、真っ赤になって、雫が止まりませんね。出したいのに出せない。出口は私の指の中。さて、ここで一つお尋ねします。どうしてほしいですか？」
テレザリア「根元を締めたまま、先の方にだけ息を。ふぅーっ・・・❤ぴくん、ぴくん。触れてもいないのに、よく跳ねますね。雫が糸を引いて、おへそに溜まっています。くすくす❤」
管理ボタンの上で指が止まっている。乳首からも手が離れた。時計の針の音が、やけに大きく聞こえる。廊下でメイドの足音が通りすぎるたびに、体がびくりと震えた。
僕「きょ、許可をください・・・❤」
テレザリア「お上手ですね、ご主人サマ。ちゃんと言えました。でも、まだ許可はいたしません。「許可がほしい」と言えることと、許可が出ることは、別のお話ですよ。うふふ❤」
テレザリア「五回目です。管理ボタンを、ぐっ、ぐっ、ぐりぐりっ❤乳首は、右をこりこり、左をぴんっ❤胸を、お顔に乗せて差し上げましょう。むにゅぅっ❤」
テレザリア「ぬちゅ、ぐちゅ、ぐちゅっ❤香油の音がいたしますね。管理ボタン、最初より膨らんで、押しやすくなりました。撫で上げると・・・ぐりぃぃっ❤はい、腰が浮きました。」
テレザリア「乳首を唇で、ちゅっ。舌で、れろ、れろ・・・❤吸いながら、管理ボタンを、とん、とん、とん❤ちゅぅっ・・・ぷは。お口でされると、声が一段高くなるのですね。」
僕「んむっ❤あっ、あっ❤テレザリアさんっ、もうっ・・・❤」
テレザリア「はい、きゅっ。六回目の止めです。まだ許可していませんよ、ご主人サマ。くすくす❤そんなお顔をなさっても、だめなものはだめです。」
テレザリア「ご主人サマは、勝負状を届けにいらしたのでしたね。でも判は十二個。もう届け先も、帰り道も、帝国の管理下です。残っているのは、ご主人サマのお気持ちだけですよ。」
テレザリア「誰に、どうされたいのか。それを申告していただければ、手帳に書いて、正式にいたします。許可は、そのあとです。」
（言えば、この手帳に書かれる。毎日、こうして止められる。それなのに・・・）
僕「テレザリアさんに、管理されたいです・・・❤」
テレザリア「うふふ❤はい、確かに承りました。手帳に書きますね。本日より、管理担当テレザリア。では、お約束どおり。最後は全部まとめてお世話いたします。」
テレザリア「管理ボタンを二本でぐりぐり、乳首をこりこり。今だけ、ご主人サマのモノを私の手で。指の輪をほどいて、しゅっ、しゅっ❤ぐちゅぐちゅっ❤こりこりっ❤ぐりぐりぐりっ❤」
僕「ああっ❤テレザリアさんっ、許可をっ、許可をっ❤」
テレザリア「数えますよ。ぜろで、許可します。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤許可します、ご主人サマ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
テレザリア「まあ、こんなにたくさん。六回分ですものね。指についた分を・・・ぺろ、ちゅぷ。うふふ❤濃いお味です。量も手帳に書いておきますね。」
テレザリア「では、もう一つだけ確かめさせてくださいませ。ご主人サマのモノに触れなくても、許可だけで出せるかどうか。手は離します。乳首と、管理ボタンだけですよ。」
ペニスを包んでいた手が離れ、部屋の空気に放り出される。エプロンの指が乳首を摘み、中の二本が管理ボタンを、ゆっくり、ゆっくり押しはじめた。根元の輪は、もうない。
テレザリア「乳首を、こり、こり・・・❤管理ボタンを、とん、とん・・・❤輪がないのに、出ませんね。くすくす❤もう体が覚えたのです。許可がないと出せない、と。」
テレザリア「ぐぅっ・・・ぐりぃっ・・・❤苦しいですか？出口は開いているのに、出せない。私の一言を、待っているのですね。」
テレザリア「乳首の先を、かり、かり・・・❤摘んで、くにくに・・・❤管理ボタンは二本をそろえて、ゆっくり、ぐぅ・・・ぐぅ・・・❤ご主人サマのモノが、空中でぴくぴく。出口を探して迷子ですね。」
僕「あっ、ああっ❤出ないっ、出したいのにっ・・・❤」
テレザリア「お上手ですね、ご主人サマ。よく待てました。では・・・許可します❤」
（射精）
テレザリア「うふふ❤一言で、ちゃんと出ました。この頁は、今日からご主人サマの頁です。日付と、止めた回数と、許可の時刻。毎日、私が書きますね。」
それから僕は、帝国の男性臣民として主塔一階の控えの寝室で暮らしている。十二の赤い判で埋まった許可証は、メイド長の管理手帳に挟まれ、手帳の一頁が僕のものになった。
朝も夜も、自分で触れても何も出ない。廊下でメイドの誰かが「許可」という言葉を口にするだけで、体がびくりとして、続きの一言を待ってしまう。けれど出していいのは、あの人の声の時だけだ。
テレザリア「ご主人サマ、本日のお世話の時間です。昨日は八回止めましたから、今日は九回にいたしましょうね。うふふ❤」
僕「テレザリアさん・・・今日も、許可を、待っています・・・❤」
テレザリア「お上手ですね、ご主人サマ。でも、まだ許可していませんよ❤」
託された勝負状は、メイド長が畳んだ服と一緒に、どこかの戸棚にしまわれた。時計の音と、エプロンの匂いと、根元を締める指の輪。その先の一言を待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうしてメイド長の手帳の一頁に管理される臣民となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

勝負の途中、メイド長の「まだ許可していませんよ」という声が耳に残って離れなくなった僕は、席を外して主塔一階のメイド詰所に隠れていた。銀の盆、紅茶の缶、畳んだエプロンの棚。糊の匂いがする。
リネン棚の陰にしゃがんでズボンを下ろし、棚にあった香油の小瓶で指を濡らして、後ろをそっと押す。出そうになったら、指を止める。落ち着いたら、また押す。あの人にされるように、自分で自分を止めてみる。
（まだ、許可していない・・・まだ・・・）三度目に指を止めた時、胸ポケットの入国許可証が赤く光りはじめた。
僕「んっ・・・❤ま、まだ・・・❤まだ、だめ・・・❤」
止めたはずの指が、勝手にもう一度奥を押した。ペニスには触れていないのに、腰の奥から熱がせり上がる。止めなければと思うのに、指が言うことを聞かない。
僕「あっ❤だめ、止まらなっ・・・❤あ、ああっ❤」
（射精）
棚の陰の床に、こぼしてしまった。帝城の鐘が一つ鳴る。その音が消えないうちに、詰所の扉が開いて、糊の利いたエプロンの衣擦れが近づいてきた。
テレザリア「あらあら。こんな所にいらしたのですか、ご主人サマ。許可証が赤く光っておりますよ。それに、今の鐘。帝城の中で無断でお出しになると、ちゃんと判が押されるのです。」
テレザリア「お尻に指を入れて、出そうになったら止めて。くすくす❤もしかして、ご自分で寸止めの練習を？ご主人サマ、それは私の仕事ですよ。」
テレザリア「勝負の席を立たれた時から、おかしいとは思っておりました。私の手元ではなく、口元ばかりご覧になっていましたものね。「許可」という言葉が出るたびに、肩がぴくりと。うふふ❤」
僕「ち、違うんです・・・❤これは、その・・・❤」
テレザリア「違いませんよ。床を見れば分かります。止めるおつもりで、止められなかったのでしょう。三回目で失敗。素人の方は、だいたいそこでこぼすのです。うふふ❤」
テレザリア「床は後で私が拭いておきます。メイドですから。ご主人サマは、こちらの仮眠用の寝台へ。お召し物は全部お預かりします。上着、シャツ、おズボン。」
詰所の奥の細い寝台に、裸で寝かされた。メイド長は脱がせた服を畳んで銀の盆に載せ、許可証を僕の胸の上に置く。それからエプロンの紐をゆるめ、メイド服の胸元を開いて、重たい胸をこぼした。
テレザリア「あら。ご主人サマのモノ、出したばかりなのにもう元気ですね。見つかって、脱がされて、それでこうなるのですか。くすくす❤管理のしがいがあるお体です。」
テレザリア「まず、どこがいけなかったか、お教えしますね。一つ。乳首を触っていませんでした。寸止めは、気を散らす場所がないと、すぐ決壊するのです。」
テレザリア「ですから、乳首から。エプロンの端で、さわ、さわ・・・。糊で少しざらりとするでしょう。先を、すり、すり、すり・・・❤指で摘んで、こり、こり、こり・・・❤」
テレザリア「転がして、くに、くに・・・❤引っぱって・・・ぱっ❤周りの輪を、指の腹でくるくる・・・。先には触れません。うふふ❤胸を突き出しても、だめですよ。」
テレザリア「右を摘んだまま、左は爪の先で、かり、かり、かり・・・❤入れ替えて、左をこりこり、右をぴんっ❤くすくす❤弾くたびに、ご主人サマのモノがお辞儀をいたしますね。」
僕「あっ❤んんっ❤乳首、じれったいっ・・・❤」
テレザリア「二つ。指が浅すぎました。入口を押しているだけでは、止め所が分からないのです。私が正しくほぐしますね。脚を開いてくださいませ。」
テレザリア「香油を足します。とろぉっ・・・。入口を、ぬる、ぬる、くるくる・・・❤ご自分で少しほぐしてありますね。では、一本目。ぬぷぅっ・・・❤」
テレザリア「はい、根元まで。中をゆっくり、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。乳首を摘みますと・・・こりっ❤あら、指をきゅっと。抜いて、ぬるぅっ。入れて、ぬぷっ❤ちゅぷ、ちゅぷ❤」
テレザリア「浅い所を、指の腹でくる、くる・・・❤奥は、ぬちゅぅ・・・。お掃除と同じです。隅々まで触れて、確かめるのですよ。どこを撫でても、きゅんきゅんお返事なさいますね。」
テレザリア「二本目です。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、開いて・・・。そして、お腹側のここ。ご主人サマの指が届かなかった所。前立腺と申します。ここが、ご主人サマの管理ボタンです。」
テレザリア「三つ。これがいちばん大事なことです。管理ボタンは、ご自分では押せても、止められません。お見せしますね。とん・・・とん・・・ぐぅっ❤」
僕「ひああっ❤そこっ、すぐ、出ちゃ・・・❤」
テレザリア「はい、止めます。根元を指の輪で、きゅっ。まだ許可していませんよ、ご主人サマ。うふふ❤ほら、出ません。これが本当の寸止めです。」
根元を締める指の輪。奥に触れたまま止まった二本の指。出口を塞がれた熱が、お腹の中でぐるぐる回る。自分でした時とはまるで違う、逃げ場のない甘さだった。
テレザリア「落ち着きましたね。では二回目。管理ボタンを、とん、とん、ぐりぃっ❤乳首を、こりこり❤・・・はい、きゅっ。まだ許可していませんよ。」
テレザリア「射精管理と申しますのはね、ご主人サマ。出させないことではなくて、出す時を決めることなのです。ご自分で決めようとなさるから、こぼすのですよ。決めるのは、私です。」
テレザリア「三回目。ご主人サマがさっき失敗なさった回数です。ぐっ、ぐっ、ぐりぐりぐりっ❤・・・きゅっ。くすくす❤私が止めれば、三回目もこぼれません。」
テレザリア「ここで輪をほどきますね。指も、管理ボタンから離します。乳首からも手を引きます。さあ、今度はご自分で止めてごらんなさいませ。」
全部の指が離れた。寝台の上で、ペニスがひとりでにひくつく。奥が疼いて、腰が勝手に揺れる。このままでは、触れられてもいないのに、またこぼしてしまう。
僕「じ、自分では、止められません・・・❤」
テレザリア「お上手ですね、ご主人サマ。正しい申告です。はい、きゅっ。間に合いました。うふふ❤ご自分で止められない方は、止めてくれる者が要るのですよ。」
テレザリア「では四回目。管理ボタンを、ぐりぐりぐりっ❤胸をお顔に乗せて差し上げます。むにゅぅっ❤乳首は唇で、ちゅっ。舌で、れろ、れろ・・・❤」
テレザリア「ぬちゅ、ぐちゅ、ぐちゅっ❤管理ボタン、膨らんで押しやすくなりました。撫で上げると・・・ぐりぃぃっ❤はい、腰が浮きましたね。」
テレザリア「軽く押すと、ぴくん。深く押すと、びくん。小刻みに押すと・・・ぐりぐりぐりっ❤あら、声が裏返りました。この押し方がお好きなのですね。手帳に書いておきます。」
テレザリア「根元を締めたまま、先にだけ息を。ふぅーっ・・・❤ぴくん、ぴくん。雫が糸を引いて、おへそに溜まっています。ご主人サマのモノは、正直でかわいらしいですね。」
僕「んむっ❤あっ、あっ❤テレザリアさんっ、もうっ・・・❤」
テレザリア「はい、きゅっ。五回目の止めです。まだ許可していませんよ、ご主人サマ。くすくす❤そんなお顔をなさっても、だめなものはだめです。」
テレザリア「判は、今ので十個です。もう臣民候補でいらっしゃいます。帝国は男性を傷つけません。管理して、大事にお世話するだけ。この先、誰に止めてほしいのか。お聞かせくださいませ。」
（自分の指では、こぼすだけだ。この人の指の輪でないと・・・）
僕「テレザリアさんが、止めてください・・・❤」
テレザリア「うふふ❤はい、確かに承りました。では、ご褒美です。この銀の呼び鈴をご覧くださいませ。これが鳴ったら、許可。鳴るまでは、出せません。」
テレザリア「最後は全部まとめてお世話いたします。管理ボタンを二本でぐりぐり、乳首をこりこり。今だけ、ご主人サマのモノを私の手で。しゅっ、しゅっ❤」
テレザリア「ぐちゅぐちゅっ❤こりこりっ❤ぐりぐりぐりっ❤胸は、お顔に。むにゅ、むにゅっ❤呼び鈴は、まだ鳴らしませんよ。もう少しです。」
僕「ああっ❤テレザリアさんっ、鈴をっ、鳴らしてっ❤」
テレザリア「数えますよ。ぜろで、鳴らします。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ちりん❤許可します、ご主人サマ❤」
（射精）
銀の鈴の澄んだ音と一緒に、メイド長の手の中にあふれさせた。帝城の鐘が一つ鳴り、胸の上の許可証に十一個目の赤い判が浮かぶ。
テレザリア「まあ、こんなにたくさん。五回分ですものね。指についた分を・・・ぺろ、ちゅぷ。うふふ❤濃いお味です。十一個目の鐘ですよ。あと一つですね。」
テレザリア「最後の一つは、ご主人サマのモノに触れずにまいります。手は離しました。根元の輪もございません。乳首と管理ボタン。それから、この呼び鈴だけです。」
ペニスは詰所の空気に放り出された。エプロンの指が乳首を摘み、中の二本が管理ボタンをゆっくり押す。枕元の盆の上で、銀の呼び鈴が灯りを映していた。
テレザリア「乳首を、こり、こり・・・❤管理ボタンを、とん、とん・・・❤輪がないのに、出ませんね。くすくす❤鈴が鳴るまでは出せない、と体がもう覚えたのです。」
テレザリア「ぐぅっ・・・ぐりぃっ・・・❤苦しいですか？出口は開いているのに、出せない。ご主人サマのモノが、空中でぴくぴく。迷子ですね。」
テレザリア「乳首の先を、かり、かり・・・❤摘んで、くにくに・・・❤管理ボタンは二本をそろえて、ゆっくり、ぐぅ・・・ぐぅ・・・❤棚の陰でなさっていた時と、どちらがお好きですか？うふふ❤」
僕「あっ、ああっ❤出ないっ、鈴を、鈴をっ・・・❤」
テレザリア「お上手ですね、ご主人サマ。よく待てました。では・・・ちりん❤」
（射精）
テレザリア「うふふ❤十二個目の鐘です。鈴一つで、ちゃんと出ました。この呼び鈴は、今日からご主人サマ専用にいたします。鳴らすのは私。待つのがご主人サマ。分かりやすいでしょう？」
それから僕は、帝国の男性臣民としてメイド詰所の奥の寝台で暮らしている。十二の赤い判で埋まった許可証は、メイド長の手帳に挟まれ、枕元の盆には銀の呼び鈴が置かれた。
自分で後ろを押してみても、もう何も起きない。止めることも、こぼすこともできない。けれど、ちりん、と鈴が鳴れば、乳首が尖り、奥がきゅんと締まって、体が勝手に出口を開く。
テレザリア「ご主人サマ、本日のお世話の時間です。鈴は・・・まだ鳴らしませんよ。今日は七回止めてからです。うふふ❤」
僕「テレザリアさん・・・鈴が鳴るまで、ちゃんと待ちます・・・❤」
テレザリア「お上手ですね、ご主人サマ。でも、まだ許可していませんよ❤」
伏せたままの札は、メイドの誰かが片付けたらしい。紅茶の香りと、エプロンの糊の匂いと、根元を締める指の輪。銀の鈴が鳴るのを待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうしてメイド長の呼び鈴ひとつで管理される臣民となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

帝国派遣メイド長のテレザリアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、主塔1階のメイド詰所の床に膝をついていた。糊の利いたエプロンの匂いと、紅茶の湯気。銀の盆の上で茶器が静かに光っている。
胸ポケットの入国許可証には、赤い判がもう四つ。僕は顔を上げて、勝負状を届けるだけだから上の階へ行かせてほしいと頼んだ。テレザリアさんは黒いメイド服の裾をつまんで、わざとらしいほど丁寧にお辞儀をした。
僕「お願いです、テレザリアさん・・・❤上の階へ、行かせてください・・・❤」
テレザリア「うふふ❤かしこまりました、ご主人サマ。負けたお客様でも、お客様はお客様ですからね。ただ、お茶も出さずにお通ししては、メイド長の名折れです。」
テレザリア「お茶を一杯、飲み終えたら、上の階へご案内しますね。たった一杯ですよ。熱いうちにどうぞ。さあ、こちらの長椅子へ。私の膝の上が、ご主人サマのお席です。」
テレザリア「上の階には、管理官も委員長も隊長もいらっしゃいます。あの方々にお会いする前に、ひと息つくのは大事ですよ。どうせ、すぐ負けてしまわれるんですから。うふふ❤」
断ろうとした時にはもう、腕を引かれて膝の上に横向きに座らされていた。背中に回った腕と、頬に当たる豊かな胸。判が四つを越えてから、女性の言葉に体の方が先に従ってしまう。
テレザリア「お茶をこぼすと火傷しますから、お召し物は預かりますね。上着、シャツ、それからズボンも。許可証は銀の盆の上に。大事なものですからね、ご主人サマ。」
慣れた手つきで一枚ずつ脱がされ、畳まれていく。素肌になった僕を膝に抱いたまま、テレザリアさんはエプロンの胸当てをずらし、メイド服の胸もとを開いた。こぼれた白い胸が、僕の頬にむにゅりと押し当てられる。
テレザリア「あら。ご主人サマのモノ、もうこんなに立派に。お茶もまだなのに、先からとろとろこぼして。くすくす❤お行儀の悪いお客様ですね。」
テレザリア「ご主人サマ、とお呼びしていますけれど、帝国では、管理するのはメイドの方なんですよ。お世話される側が、言うことを聞くんです。面白いでしょう❤」
テレザリア「でも、そこはお世話しませんよ。メイドは勝手に触りません。さあ、一杯目です。カップを口もとに。ふー、ふー・・・はい、一口どうぞ。こくん、と。」
甘い紅茶が喉を落ちていく。それと同時に、糊の利いたエプロンの袖から伸びた指が、僕の胸をそっと撫でた。
テレザリア「一口飲むごとに、ひと撫でです。胸の真ん中から、乳首のまわりを、くるり・・・。はい、もう一口。こくん。今度は乳首の先を、指の腹で、すり・・・❤」
テレザリア「エプロンの袖、糊が利いていてぱりっとしてるでしょう。その硬い布の端が、乳首の先をかすめるんです。しゅっ・・・しゅっ・・・❤指とは違う感じがしますね。」
僕「あっ・・・❤の、飲んでるのに、そこ・・・❤」
テレザリア「こぼさないでくださいね、ご主人サマ。三口目。乳首をつまんで、こり・・・こり・・・❤四口目。下腹を手のひらで、ゆっくり、さわさわ・・・。」
テレザリア「脇腹も撫でましょうね。あばらを一本ずつ、つつつ・・・。おへそのまわりを、くるくる。その下は・・・うふふ❤手前で引き返します。お世話しませんから。」
テレザリア「お上手ですね、ご主人サマ。もう半分です。あら、でも少し冷めてしまいましたね。冷めたお茶はお出しできません。注ぎ足しますね。とぽとぽ・・・。」
僕「えっ・・・❤い、一杯だけって・・・❤」
テレザリア「ええ、一杯ですよ。まだ一杯目です。飲み終えていないカップに注ぎ足しただけですから。うふふ❤メイドの世界では、それを一杯と数えるんです。」
テレザリア「さあ、続きを。一口。乳首をくに、くに。もう一口。爪の先で、かりかり・・・❤私の胸、枕にしていいですよ。頬をうずめて、こくん、と。」
テレザリア「右の乳首は、つまんで転がすのがお好きですね。左は、先を爪でかりかりされるのが。もう覚えましたよ。射精管理の専門家ですから❤」
テレザリア「ご主人サマのモノ、びくびく跳ねてますね。触ってないのに、私の手首を叩いてきます。そんなに主張されても、お世話しませんよ。お茶の時間ですから❤」
胸に顔を埋め、紅茶を含まされ、乳首を転がされる。カップの底が見えるたびに、ポットが傾いて、また湯気が立った。
テレザリア「二杯目に入りましたね。あら、数え方が変わりましたか？くすくす❤細かいことは気にしないでください。二杯目は、少し違うお世話をいたします。」
テレザリア「判が四つの方は、まだ言い返せるはずなんです。でも、ご主人サマは膝の上でおとなしいですね。鐘の数より先に、体が帝国に馴染んでしまったんでしょうか。」
テレザリア「エプロンのポケットの小瓶。甘い花の香油です。ご主人サマ、膝の上で少しお尻を上げてください。入口に、とろり・・・指でくるくる、なじませて。」
テレザリア「まずは一本ですよ。ぬぷ・・・ゆっくり。お茶を一口。こくん。力が抜けましたね。はい、根元まで入りました。お上手ですね、ご主人サマ❤」
温かい香油の指が、ゆっくりと中に沈んできた。痛みはない。紅茶の甘さと胸の柔らかさに体がゆるんで、僕は指を奥まで受け入れてしまう。
テレザリア「中を撫でて、広げて・・・二本目です。ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤ここ、こりっとした所。前立腺と申します。ここが、ご主人サマの管理ボタンです。」
テレザリア「管理ボタンを、ぽちっ。うふふ❤ご主人サマのモノが、びくんと跳ねました。ぽち、ぽち、ぐーっ・・・❤雫が私のエプロンに垂れてます。」
テレザリア「このボタンを押すと、ご主人サマは気持ちよくなります。押すのをやめると、切なくなります。押すのも、やめるのも、私が決めます。それが管理です❤」
僕「はひぃっ❤❤そ、そこっ、なにっ❤お、押さないでぇっ❤」
テレザリア「押しますよ。メイドの仕事ですから。お茶を一口。こくん。管理ボタンを、ぽちっ。乳首をこりこり。もう一口。ぽちっ・・・❤」
テレザリア「お茶と、乳首と、管理ボタン。順番にお世話します。こくん、こりこり、ぽちっ。こくん、こりこり、ぽちっ・・・❤体が順番を覚えて、飲むだけで中が締まるようになりますよ。」
腰の奥から熱いものがせり上がってくる。もう出る、と思った瞬間に、テレザリアさんの指が輪になって、ペニスの根元をきゅっと押さえた。熱が、そこで止まる。
僕「あ、あぁっ・・・❤で、出ない・・・❤」
テレザリア「まだ許可していませんよ、ご主人サマ。お茶の途中で出すなんて、お行儀が悪いです。ほら、二杯目が空になりますよ。飲み終えたら、上の階です。」
テレザリア「根元をこうして押さえると、出せないんです。気持ちいいのだけが、体の中をぐるぐる回る。苦しいですか。でも痛くはないでしょう。大事に止めてますから❤」
テレザリア「ご案内しますね、約束どおり。指を抜いて、お召し物を着て、階段へ。管理ボタンは疼いたままですけれど。よろしいですか？」
僕「も・・・もう一杯ください❤」
テレザリア「くすくす❤おかわりですね。かしこまりました。三杯目を注ぎます。とぽとぽ・・・。いい香りでしょう。メイド長の特別な茶葉ですよ。」
テレザリア「一口。管理ボタンを、ぐりぐり。もう一口。乳首をきゅっとつまんで、引っぱって、ぴんっ❤胸で頬をむにゅむにゅ。お顔がとろけてますよ、ご主人サマ。」
テレザリア「管理手帳に書いておきますね。「一回目、二杯目の途中」。「二回目は三杯目で」・・・あら、まだでしたね。くすくす❤先に書いてしまいました。その通りにしましょう。」
（一杯だけの、はずだったのに・・・❤もう、何杯目か、わからない・・・❤）
また熱がせり上がる。今度こそ、と思ったところで、指の輪が根元を押さえた。二本の指は管理ボタンの上で止まったまま、じっと動かない。
テレザリア「二回目です。まだ許可していませんよ、ご主人サマ。ところで、上の階へのご用事、どうなさいますか。三杯目が終わったら、今度こそご案内いたしますけれど。」
テレザリア「ご主人サマのモノ、真っ赤になって震えてますね。先から雫が、ぽた、ぽた、ぽた。出したいんですよね。でも、許可がないと出せない体です❤」
僕「う、上の階は・・・もう、いいです❤❤」
テレザリア「うふふ❤お上手ですね、ご主人サマ。よく言えました。では、ご褒美です。今だけ、ご主人サマのモノを手でお世話します。根元の輪をゆるめて、しこ、しこ・・・❤」
テレザリア「乳首をこりこり、管理ボタンをぽちぽち、モノをしこしこ。私が数えます。零で、許可ですよ。３・・・２・・・１・・・❤ぜろ。許可します❤」
（射精）
僕「あああっ❤❤でるっ、でてますぅっ❤❤」
許可の一言で、止められていた熱が一度に弾けた。白いものがエプロンに何度も飛ぶ。銀の盆の上の許可証に、温かい朱肉の赤い判が押され、帝城の鐘が五つ、六つと鳴り、十二まで鳴り続けた。
テレザリア「鐘が十二。あらあら、全部埋まってしまいましたね。ん、ちゅ・・・指についたの、濃いです。紅茶によく合いますよ❤エプロンは洗えばいいですから、お気になさらず。」
テレザリア「三杯目、まだ一口残ってます。もったいないですね。今度はご主人サマのモノには触りません。最後の一口と一緒に、乳首と管理ボタンを押すだけです。」
テレザリア「出したばかりの管理ボタンは、ふっくらしてるんです。いまが、いちばんよく効きますよ。指を当ててるだけで、中がひくひくしてます。」
テレザリア「カップを口もとに。乳首をつまんで、こり、こり・・・❤管理ボタンに指を当てて・・・。はい、こくん、と。飲みこんだら、ぽちっ。許可します❤」
（射精）
僕「んくっ・・・❤はひぃぃっ❤❤テレザリアさんっ❤❤」
テレザリア「くすくす❤一口で出ましたね。お上手です、ご主人サマ。お茶は毎日、午後にお出ししますね。飲み終えたら上の階へ、という約束で。うふふ❤」
それから僕は、帝国の男性臣民として、毎日の午後をメイド詰所で過ごしている。茶器の触れ合う音がすると、僕は呼ばれる前に長椅子へ行き、テレザリアさんの膝に座ってしまう。
一口ごとに胸を撫でられ、管理ボタンを押され、達しそうになるたびに根元を止められる。カップはいつまでも空にならない。僕はただ「許可します」の一言を待って、甘い紅茶を飲みつづけた。
テレザリア「今日のお茶も、飲み終えたら上の階へご案内しますね、ご主人サマ。」
僕「も、もう一杯ください・・・❤許可を、ください、テレザリアさん❤」
上の階へ届けるはずだった勝負状は、いまでは茶葉の缶の下で、敷き紙のかわりになっている。
空にならないカップと「許可」の一言を待ちつづける帝国の男性臣民として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

帝国派遣メイド長のテレザリアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、主塔1階の控えの寝室の寝台に寝かされていた。しわ一つなく整えられた敷布。壁の時計の音と、廊下を行くメイドの足音だけが聞こえる。
枕もとに置かれた入国許可証には十二の赤い判。鐘は十二鳴り終えた。テレザリアさんは寝台の脇の椅子に掛け、革表紙の管理手帳を膝に開いて、羽根ペンの先を僕に向けた。
僕「テ、テレザリアさん・・・❤ぼ、僕は、これから・・・❤」
テレザリア「うふふ❤これから、管理の予定を立てるんですよ、ご主人サマ。判が十二そろった方は、メイド長の私が担当します。性活力を、いつ、どれだけ使うか。全部この手帳に書くんです。」
テレザリア「ただ、最初の一回だけは、ご本人の希望を伺います。何回止めて、いつ許可してほしいか。ご自分の口で仰ってください。その通りにいたしますから。」
テレザリア「射精管理は、私の専門なんです。帝城の男性臣民は、みんな私の手帳に一頁ずつ持っています。ご主人サマの頁は、今日からここ。まだ真っ白ですね❤」
テレザリア「あら、黙ってしまって。恥ずかしいんですか？くすくす❤では、体の方に先に聞きましょう。お召し物を失礼しますね。上着、シャツ、ズボン。」
慣れた手で一枚ずつ脱がされ、畳まれて、椅子の背に掛けられた。ペニスはもう硬く反り、先から雫を垂らしている。テレザリアさんはエプロンの胸当てをずらして胸もとを開き、寝台に上がって僕の横に添った。
テレザリア「ご主人サマのモノ、もうお返事してますね。予定を立てると言っただけで、こんなに。管理されるのが楽しみで仕方ないんでしょう。お上手な体です❤」
テレザリア「ご主人サマ、だなんて呼ばれて、変な気分でしょう。寝かされて、脱がされて、予定まで決められる側なのに。くすくす❤でも、その呼び方の方が、よく効くんですよ。」
テレザリア「でも、そこは後回しです。まず乳首から。糊の利いたエプロンの袖で、先をしゅっ・・・しゅっ・・・。指の腹で、くるくる撫でて・・・つまんで、こり、こり・・・❤」
テレザリア「脇腹から胸へ、手のひらでさわさわ・・・。おへそのまわりを、くるくる。下腹の手前で引き返します。うふふ❤腰が追いかけてきましたね。」
僕「あっ・・・❤あ、ああっ❤ち、乳首・・・❤」
テレザリア「胸を押し当てますね。素肌どうしで、むにゅう・・・❤温かいでしょう。この重さの下で、乳首を転がされるんです。くに、くに。弾いて、ぴんっ。いいお声ですよ、ご主人サマ。」
テレザリア「右はつまんで転がすのがお好き。左は爪の先でかりかり。もう分かりましたよ。手帳に書いておきます。「左の乳首が弱い」と。一生残る記録ですよ、ご主人サマ❤」
テレザリア「寝台の脇の小瓶。甘い花の香油です。膝を立てて、少し開いてください。お尻の入口に、とろり・・・指でくるくる。温かいでしょう。」
テレザリア「まずは一本ですよ。ぬぷ・・・ゆっくり。息を吐いて。そうです。はい、根元まで。痛くないですね。大事なご主人サマですから、丁寧にします❤」
温かく濡れた指が、ゆっくりと中に沈んでくる。痛みはなかった。胸の重みに押さえられ、乳首を転がされながら、体の奥が少しずつ開かれていく。
テレザリア「中を撫でて、広げて・・・二本目です。ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤ここ、こりっとした所。前立腺と申します。ここが、ご主人サマの管理ボタンです。」
テレザリア「管理ボタンを、ぽちっ。うふふ❤ご主人サマのモノが、おなかを叩きました。ぽち、ぽち、ぐーっ・・・❤雫が糸を引いてますよ。」
テレザリア「このボタンは、私が押すためのものです。押せば気持ちよくなる。離せば切なくなる。押すのも離すのも、私が決めます。それが管理というものです❤」
僕「はひぃっ❤❤ぼ、ボタンっ、すごいっ❤」
テレザリア「乳首と管理ボタン、一緒にお世話しますね。こり、こり、ぽち、ぽち・・・❤あら、もう腰が浮いてます。早いですね。」
腰の奥から熱いものが一気にせり上がる。もう出る、と思った瞬間に、テレザリアさんの指が輪になってペニスの根元をきゅっと押さえた。熱がそこで堰き止められる。
僕「あ、あぁっ・・・❤と、止まって・・・❤」
テレザリア「まだ許可していませんよ、ご主人サマ。いまので一回目です。手帳に線を一本、引いておきますね。さあ、ご希望を伺います。あと何回、止めましょうか。」
テレザリア「根元をこうして押さえると、出せなくなるんです。気持ちいいのだけが、体の中に残って、ぐるぐる回る。痛くはないでしょう。大事に、そっと止めていますから。」
テレザリア「一回で許可してもよろしいですよ。でも、止めた回数が多いほど、最後がすごいんです。ご主人サマは、どちらがお好みですか？」
僕「あ・・・あと三回、止めてください❤」
テレザリア「お上手ですね、ご主人サマ。あと三回。承りました。では二回目に向けて、管理ボタンをぐりぐり・・・❤乳首は舌でお世話しましょう。ん、ちゅ・・・れろ・・・。」
テレザリア「ちゅぷ、ちゅぅ・・・❤舌で転がして、軽く吸って。甘噛みは、歯を当てるだけ。かぷ・・・。中がきゅうって締まりました。乳首とボタン、つながってますね。」
テレザリア「反対側は指で。こり、こり・・・❤舌の温かさと、指の硬さ。左右で違うお世話です。胸も押し当てたままですよ。むにゅ、むにゅ・・・。」
テレザリア「はい、二回目。根元をきゅっ。まだ許可していませんよ。線をもう一本。続けて三回目です。今度は管理ボタンを、とんとん叩くように。」
僕「ひぁっ❤あっ、あっ、また、くるっ❤❤」
テレザリア「三回目。きゅっ。うふふ❤まだですよ。止めるたびに、ご主人サマのモノが赤くなって、雫の量が増えていきます。敷布に染みができました。」
テレザリア「時計の音、聞こえますか。こち、こち、こち。止められている間は、あの一秒が長いでしょう。私は急ぎません。メイドは待つのも仕事ですから❤」
テレザリア「四回目に向けて、今度はゆっくり。管理ボタンのまわりを、指の腹でくるーり、くるーり・・・❤真ん中は押しません。焦らされるの、切ないでしょう。」
（あと一回・・・❤あと一回止められたら、約束の数・・・❤）
じれったい円が何度も描かれ、最後に真ん中をぐっと押される。弾ける寸前で、また根元を輪が締めた。手帳に四本目の線が引かれる。
テレザリア「四回目。最初の一回と、ご希望の三回。これで約束の数です。でも、ご主人サマ。手帳を見てください。止めた線の横に、「許可」の欄があるでしょう。まだ空欄です。」
テレザリア「ここに印をつけるのは、私です。けれど、最初の一回だけは、ご本人に頼んでいただきます。頼まれなければ、五回、六回・・・十回でも止めますよ。」
テレザリア「ご主人サマのモノ、真っ赤になって震えてますね。先から雫が、ぽた、ぽた、ぽた。止まりません。出したいんですよね。でも、許可がないと出せませんよ。」
僕「やっ・・・❤じゅ、十回なんて・・・❤む、無理ですっ❤」
テレザリア「くすくす❤無理かどうか、試してみましょうか。五回目。ぽちぽち、きゅっ。六回目。こりこり、きゅっ。七回目、八回目・・・あら、涙が出てますよ、ご主人サマ。」
テレザリア「九回目。十回目。きゅっ。はい、十本そろいました。痛くはないでしょう？気持ちいいのが、溜まっているだけです。さあ、どうなさいますか。十一回目にいたしましょうか。」
テレザリア「十回止めると、体がすっかり変わるんです。自分の意思では、もう出せなくなります。私の「許可」の一言がないと、どんなに気持ちよくても、です❤」
僕「きょ、許可してください❤❤テレザリアさんに、管理されたいですっ❤」
テレザリア「うふふ❤お上手ですね、ご主人サマ。満点のお返事です。ご褒美に、今だけご主人サマのモノを手でお世話します。根元の輪をゆるめて、しこ、しこ・・・❤」
テレザリア「乳首をこりこり、管理ボタンをぽちぽち、モノをしこしこ。十回分、まとめて出してくださいね。３・・・２・・・１・・・❤ぜろ。許可します❤」
（射精）
僕「あああっ❤❤でるっ、とまらないぃっ❤❤」
テレザリア「あらあら、すごい量。十回分ですものね。ん、ちゅ・・・濃いです。よく溜まっていました❤手帳に書きますね。「十回止めて、許可」。」
テレザリア「でも、これは手でお世話した分です。「許可」の欄の印は、まだつけていませんよ。今度はモノには触りません。印と、管理ボタンだけです。」
テレザリア「出したばかりの管理ボタンは、ふっくらして敏感です。指を当てているだけで、中がひくひく震えてます。枕もとの許可証も、赤い判が十二。よくお似合いですよ。」
テレザリア「羽根ペンを持って・・・指は管理ボタンの上に。乳首を軽くつまんでおきますね。こり・・・❤印をつけますよ。はい、丸。ぽちっ。許可します❤」
（射精）
僕「ひぃぃっ❤❤きょ、許可でっ、でちゃうぅっ❤❤テレザリアさんっ❤」
テレザリア「くすくす❤印一つで出ましたね。これでご主人サマは、「許可」の言葉で出せる体です。明日からの予定は、私が全部書いておきますね。」
それから僕は、帝国の男性臣民として、テレザリアさんの管理手帳の通りに暮らしている。頁には日付ごとに止めた回数の線が並び、その横に「許可」の欄がある。
丸がつく日もあれば、空欄のまま終わる日もある。僕は毎晩、控えの寝室の寝台で乳首と管理ボタンをお世話されながら、羽根ペンの先が欄に降りるのをじっと待つ。廊下で誰かが「許可」と口にしただけで、腰が震えるようになった。
テレザリア「今日は七回止めました。さて、欄はどういたしましょうか、ご主人サマ。」
僕「きょ、許可を・・・❤許可してください、テレザリアさん❤」
テレザリア「うふふ❤まだ許可していませんよ、ご主人サマ。」
羽根ペンは欄の上で止まったまま、今夜も動かない。それでも僕は、その一言を待つ時間がいちばん幸せだった。
手帳の「許可」の欄に丸がつく日を待ちつづける帝国の男性臣民として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

入国審査官イザベラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、入国審査の間の審査台の上に立たされていた。一段高い石の台、書類の山、朱肉の匂い。広い部屋は静かで、制帽の審査官がめくる紙の音だけがする。
胸ポケットの入国許可証には、十二個目の赤い判が押されたところだった。帝城の鐘が十二回鳴る。その音が消えると、審査官は腰の袋から判子を取り出し、机の上にことりと置いた。
（十二・・・欄が全部埋まった。この許可証は、もう外国の旅人のものじゃない・・・）
僕「うぅ・・・❤立って、いられない・・・❤」
イザベラ「立っていろ。審査台の上では、姿勢を崩すな。判が十二個になった者は、再審査を受ける決まりなんだ。帝国憲章にそうあるんだ。例外はない。」
イザベラ「難しいことではない。私が検めて、キミが申告する。隠し事がなければ、新しい許可証を出してやる。では始める。申告物はないか。」
イザベラ「この審査台に立った男は、今月でキミが三十一人目だ。全員、最初は「何もない」と言った。全員、最後には全部申告した。私は門を任されている。見落としは、一つもしたことがないんだ。」
僕「な、何も、ありません・・・❤」
イザベラ「口ではそう言うんだ、誰でも。だから検める。まず上着だ。腕を上げろ。脱がせて、畳んで、机に置く。次、シャツ。ボタンは私が外す。」
イザベラ「最後にズボンだ。足を抜け。・・・よし。許可証は審査台の縁に置いておく。見える所にな。・・・ふっ。申告物があるじゃないか。」
裸で審査台に立たされた僕のペニスは、もう上を向いて、先から雫を垂らしていた。白い手袋をはめ直す審査官の、きゅっ、という音が、やけに大きく聞こえる。
イザベラ「それだ。その、上を向いている申告物だ。先が濡れている。服を脱がされただけで、こうなったのか。何もないと言ったな。最初の申告漏れだ。記録するぞ。」
イザベラ「書類に書いておく。申告物、一。状態、勃起。先端に湿り。判を押す。ぽん。・・・今、肩が跳ねたな。判子の音で体がすくむのは、判が増えた者によくある反応だ。」
イザベラ「だが、申告物そのものは検めない。見れば分かるからな。私が検めるのは、隠せる場所だ。まず首筋。手袋の指で、すーっ・・・。脈が速いな。」
イザベラ「耳の後ろ。顎の下。鎖骨のくぼみ。指の腹で、順番になぞる。つーっ・・・つーっ・・・。腕を上げろ。脇だ。ここに隠す者が多いんだ。」
イザベラ「顎を上げろ。指で持ち上げる。くい。私の目を見ていろ。審査の間、視線をそらすことは許可しない。・・・目が潤んでいるな。首をなぞられただけで、か。」
僕「ひぁっ❤わ、脇は、くすぐったっ・・・❤」
イザベラ「動くな。くすぐったいのではない。感じているんだろう。脇のくぼみを、くる、くる・・・。脇腹へ、すーっ・・・。そして、胸だ。右の乳首を、手袋の指で、きゅっ。」
イザベラ「摘んで、こり、こり、こり・・・。硬くなったな。色も濃い。ここは申告漏れだな。感じる場所は、申告する義務があるんだ。」
イザベラ「左もだ。きゅっ。こり、こり・・・転がして、くに、くに・・・。両方いっぺんに摘む。こりこりこり❤・・・ふっ❤申告物が、一緒に跳ねたぞ。」
イザベラ「乳首の周りの輪を、指先でくる、くる・・・。先には触れずに、輪だけを何周も。・・・ふっ。自分から胸を突き出したな。それも申告と見なすぞ。」
イザベラ「先を指の腹で、すり、すり、すり・・・。爪は立てない。帝国は男を傷つけないからな。摘んで、軽く引いて・・・ぱっ。もう一度・・・ぱっ❤」
イザベラ「脇腹を下りて、腰骨。内もも。膝の裏。手袋の指で、順に検める。つーっ・・・さわ・・・さわ・・・。内ももが震えている。ここも感じるのか。記録する。ぽん。」
僕「あっ❤んんっ❤乳首、も、申告しますっ・・・❤」
イザベラ「遅い。聞かれる前に申告するものだ。次は後ろだ。向きを変えて、審査台の手すりに両手をつけ。腰を引いて、脚を開け。そうだ。その姿勢を保て。」
審査台の手すりを握り、腰を突き出す。後ろで小瓶の栓が抜かれる音がして、甘い花の香りが広がった。審査官の制服の前が開く気配がして、背中に、温かく柔らかいものが押し当てられる。
イザベラ「審査用の香油だ。手袋の指に、とろり・・・。後ろの入口を、ぬる、ぬる、くる、くる・・・。力を抜け。隠し事のない者は、ここで力まないんだ。」
イザベラ「一本目を入れる。ぬぷ・・・ぬぷぅっ・・・。根元まで入った。中を検めるぞ。壁に沿って、ぐるりと一周。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。」
イザベラ「前から手を回して、乳首を摘む。こりっ。・・・中が締まったな。上と下がつながっているんだ。抜いて、ぬるぅっ。入れて、ぬぷっ。ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷ❤」
イザベラ「浅い所を、指の腹でくる、くる・・・。奥の方は、ぬちゅぅ・・・。どこにも硬い物は隠していないな。あるのは、熱と、締めつけだけだ。きゅう、きゅうと返事をしてくる。」
イザベラ「香油を足して、二本目だ。ぬぷぷっ・・・。開いて、閉じて、開いて・・・。よくほぐれた。そして、腹側のここだ。前立腺。男がいちばん隠したがる場所だ。」
イザベラ「ここを検める。とん・・・とん・・・ぐぅっ❤・・・ふっ❤申告物の先から、雫が審査台に落ちたぞ。隠し事はないな。答えろ。」
僕「ひああっ❤そこっ、そこは、だめですっ・・・❤」
イザベラ「だめ、は答えになっていない。もう一度検める。軽く、とん、とん、とん。深く、ぐぅぅっ❤小刻みに、ぐり、ぐり、ぐりっ❤・・・ここで止める。」
二本の指が前立腺に触れたまま動かなくなった。乳首を摘む手袋の指も止まる。手すりを握る手が震えて、腰だけが勝手に後ろへ揺れたけれど、指は一緒に引かれて、何も得られない。
イザベラ「審査は、申告が済むまで先へ進めないんだ。キミは三つ隠していた。申告物、乳首、前立腺。まだ何かあるなら今言え。ないなら、ないと申告しろ。」
僕「申告します、隠し事はありません・・・❤」
イザベラ「よし。受理する。では、続きを検める。前立腺を、ぐっ、ぐっ、ぐりっ❤乳首を、こり、こり、こり❤」
イザベラ「ぬちゅ、ぐちゅ、ぐちゅっ。香油の音が響くな。この部屋は静かだから、よく聞こえるだろう。前立腺が膨らんできた。指で形が分かるぞ。」
イザベラ「真ん中を押すと、腰が跳ねる。縁をなぞると、声が高くなる。撫で上げると・・・ぐりぃぃっ❤膝が折れそうになるんだな。」
イザベラ「条文を一つ教えてやる。「男性は、問われたら隠さず申告する」。キミの体は、もう条文どおりだ。押せば鳴く。摘めば震える。隠せていない。」
イザベラ「背中に当たっているのは、私の胸だ。審査官も人間だからな。検めていれば、熱くもなる。・・・勘違いするな。これも審査の一部なんだ。」
僕「あっ、あっ❤審査官っ、もう、出ますっ・・・❤」
イザベラ「待て。止める。二度目だ。指は入れたまま動かさない。乳首からも手を離す。審査の途中で出すことは、許可していないんだ。」
イザベラ「判は十二個。キミはもう、門の外へは出られない。だが、帝国の内側でどう扱われるかは、この審査で決まる。正直な者は、大事に管理される。そういう国なんだ。」
イザベラ「手すりを握る手が白くなっているぞ。指を入れられたまま、待たされるのはつらいか。だが、姿勢は崩していない。・・・そこは、評価してやる。」
イザベラ「最後に聞く。この先を、検めてほしいのか。ほしくないなら、ここで終わりにしてもいい。・・・隠し事はないな。」
（ここで終わりにされたら、きっと耐えられない。隠し事はない、と言ったばかりだ・・・）
僕「もっと奥まで、検めてください・・・❤」
イザベラ「・・・ふっ❤通っていいだろう。いや、まだだな。最後まで検めてからだ。二本を奥まで。前立腺を、ぐり、ぐり、ぐりっ❤」
イザベラ「乳首を、こりこりこり❤今だけ、申告物にも手袋の手を添えてやる。しゅっ、しゅっ・・・ぐちゅぐちゅっ❤ぐりぐりぐりっ❤」
僕「ああっ❤審査官っ、ぜんぶ、申告しますっ❤」
イザベラ「数える。零で出せ。それが最後の申告だ。３・・・２・・・１・・・零❤出せ。残らずだ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
イザベラ「・・・多いな。手袋がすっかり濡れた。どれ・・・ぺろ。ふっ❤濃い。これだけの性活力を、無申告で持ちこもうとしたのか、キミは。」
イザベラ「最後の検査が残っている。申告物に触れずに出せるかどうかだ。手は離す。乳首と、前立腺だけを検める。」
ペニスを握っていた手袋が離れた。審査台の手すりを握ったまま、濡れた先が空気にさらされる。片方の手袋が乳首を摘み、もう片方の二本が、奥のふくらみをゆっくり押しはじめた。
イザベラ「乳首を、こり、こり・・・。前立腺を、とん、とん・・・。出したばかりでも、ここは正直だな。押すたびに締めて、指を離すまいとしている。」
イザベラ「隠し事はないな。・・・ないと、体が答えている。乳首の先を、すり、すり・・・❤前立腺を、ぐぅっ・・・ぐりぃっ・・・❤申告物がまた上を向いた。触れていないのに、だ。」
イザベラ「左の乳首の方が、反応が大きい。記録済みだ。左を摘んで、こりっ。同時に、前立腺を二本で、ぐぅっ・・・❤静かな部屋に、ぬちゅ、ぬちゅ、と音だけがしている。」
イザベラ「そのまま出せ。許可する。前立腺を、撫で上げる。ぐりぃぃっ❤」
僕「あ、ああっ❤触られてないのにっ、出ますぅっ❤」
（射精）
イザベラ「・・・よし。審査は終わりだ。隠し事はなかった。これが新しい許可証だ。臣民用のな。通っていいだろう。・・・ただし、帝国の内側へだけだぞ、お前。」
それから僕は、帝国の男性臣民として帝城で暮らしている。十二の赤い判で埋まった古い許可証は回収され、臣民用に再発行された許可証が、いつも胸ポケットに入っている。
毎朝、入国審査の間の前を通る。制帽の審査官が顔を上げて「申告物は」と言いかけるだけで、指がひとりでにボタンを外しはじめ、上着もシャツも足元に落ちていく。
イザベラ「今朝の審査だ。申告物は・・・・・・ふっ❤聞き終わる前に脱ぐやつがあるか、お前。」
僕「審査官・・・乳首と、後ろと・・・全部、申告します・・・❤」
イザベラ「よし。審査台に上がれ。隠し事がないか、今朝も奥まで検めてやる。」
託された勝負状は、申告物として没収され、書類の山のどこかにある。朱肉の匂いと、手袋のきゅっという音と、検める指。それを毎朝待つことが、僕の暮らしになった。
こうして審査官の一言で何もかも差し出す臣民となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

勝負の途中、審査官の白い手袋が札を一枚ずつ検める手つきから目が離せなくなった僕は、席を外して帝城の門の柱の陰に隠れていた。巨大な鉄の門、頭上ではためく帝国旗。遠くで衛兵の軍靴の音がする。
上着を脱いで、畳む。シャツを脱いで、畳む。あの人がするように、自分の指で首筋をなぞり、脇をなぞり、乳首を摘んで確かめる。ズボンを下ろして、唾で濡らした指を後ろに当てる。
（申告物は、ないか・・・）頭の中の声に答えるように乳首を転がした時、畳んだ上着の胸ポケットで、入国許可証が赤く光りはじめた。
僕「んっ・・・❤こ、ここは・・・申告漏れ、です・・・❤」
自分で言った言葉に、体がぞくりと震えた。乳首を摘む指に力が入り、後ろの入口を押す指が浅く沈む。ペニスには触れていないのに、先から雫が石畳に落ちた。
僕「あっ❤あっ❤審査官、審査官っ・・・❤」
（射精）
門柱の陰の石畳に、出してしまった。帝城の鐘が一つ鳴る。そして、すぐ後ろで、白い手袋をはめ直す、きゅっ、という音がした。
イザベラ「・・・審査の手順が違う。許可証が赤く光っているぞ。今の鐘も聞こえただろう。帝城の敷地で無断で性活力を使えば、判が押される。帝国憲章にそうあるんだ。」
イザベラ「門は私の持ち場だ。柱の陰まで、全部見えている。服を畳んで、首、脇、胸、後ろの順に撫でていたな。・・・ふっ。私の審査のまねか。」
僕「ち、違いますっ・・・❤これは、その・・・❤」
イザベラ「違わない。そして、間違いだらけだ。首筋をなぞる指が速すぎる。脇を飛ばした。何より、自分で自分を検めても、審査にはならないんだ。隠し事をするのも自分だからな。」
イザベラ「ここは風が当たる。門の詰所へ来い。畳んだ服と許可証は、私が持つ。そのままの格好で歩け。衛兵は見ない。見ないように、私が命じてある。」
門の脇の小さな詰所に通された。机が一つ、椅子が一つ、壁に帝国旗。審査官は服を机に置き、その上に赤く光る許可証を載せた。裸のまま、僕は部屋の真ん中に立たされる。
イザベラ「両手は体の横。背筋を伸ばせ。・・・申告物がもう上を向いているな。出したばかりだろう。先も濡れている。記録するぞ。申告物、一。」
イザベラ「書類に判を押す。ぽん。・・・今、肩が跳ねたな。判子の音で体がすくむのは、判が増えた者によくある反応だ。キミの許可証は、柱の陰の一回で十個になった。もう管理対象ですらないぞ。」
イザベラ「正しい手順を見せてやる。まず、申告を求める。申告物はないか。・・・「ありません」か。口ではそう言うんだ、誰でも。」
イザベラ「だから検める。首筋。手袋の指で、ゆっくりだ。すーっ・・・。耳の後ろ。顎の下。鎖骨のくぼみ。一か所ごとに、反応を見る。キミはここを全部飛ばした。」
イザベラ「下を向くな。顎に指をかけて、上げさせる。くい。検められている間は、審査官の目を見るものだ。・・・瞳が揺れているな。首を一度なぞられただけで、か。」
僕「ひぁっ❤じ、自分でするのと、全然・・・❤」
イザベラ「当然だ。次、腕を上げろ。脇だ。くぼみを、くる、くる・・・。脇腹へ、すーっ・・・。動くな。くすぐったいのではない。感じているんだろう。」
イザベラ「そして胸だ。右の乳首を、きゅっ。キミは力まかせに摘んでいたな。それでは検査にならない。こうだ。こり・・・こり・・・こり・・・。弱く、長く、確かめる。」
イザベラ「手袋は薄い綿だ。指紋はつかないが、熱は伝わる。摘んだまま、少し引く。・・・ぱっ。もう一度。・・・ぱっ❤離した後の方が疼くだろう。そこまで見るのが審査だ。」
イザベラ「転がして、くに、くに・・・。先を指の腹で、すり、すり・・・。左もだ。きゅっ。両方いっぺんに、こりこりこり❤・・・ふっ❤申告物が跳ねた。ここは申告漏れだな。」
イザベラ「乳首の周りの輪を、指先でくる、くる・・・。先には触れずに、輪だけを何周も。・・・自分から胸を突き出したな。それも申告と見なすぞ。」
僕「あっ❤んんっ❤そこ、もっと、ちゃんとっ・・・❤」
イザベラ「指図するな。審査するのは私だ。・・・ここで手を止める。乳首から離すぞ。両手を後ろに回して、一歩下がる。」
手袋の指が離れ、審査官は腕を組んで僕を眺めた。尖ったままの乳首が、詰所の空気の中でじんじんと疼く。自分の手は体の横から動かせない。動かしていいと言われていないからだ。
イザベラ「続きを自分でやってもいい。許可してやる。さっきの、間違いだらけの手順でな。・・・どうした。手が上がらないのか。」
僕「正しい手順で、お願いします・・・❤」
イザベラ「よし。受理する。では次の手順だ。机に両手をつけ。腰を引いて、脚を開け。そうだ。その姿勢を保て。後ろを検める。」
机の縁を握って腰を突き出すと、目の前に、赤く光る自分の許可証があった。後ろで小瓶の栓が抜かれ、甘い花の香りがする。制服の前が開く音がして、背中に温かい胸が押し当てられた。
イザベラ「キミは唾で済ませていたな。論外だ。審査用の香油を使う。手袋の指に、とろり・・・。入口を、ぬる、ぬる、くる、くる・・・。力を抜け。」
イザベラ「ここで、指を当てたまま止める。とん、とん、と叩くだけだ。入れない。入口を、くる、くる・・・とん、とん・・・。・・・腰を押しつけてくるな。まだ許可していない。」
イザベラ「乳首は前から摘んでおく。こり、こり、こり❤入口は、くる、くる、とん、とん❤申告物の先から、机に雫が落ちているぞ。書類を濡らすな。」
イザベラ「条文を一つ教えてやる。「男性は、問われたら隠さず申告する」。キミの体は、もう条文どおりだ。入口がひくついて、返事をしている。口より先に、後ろが申告しているぞ。」
僕「あっ、あっ❤い、入口だけ、なんてっ・・・❤」
イザベラ「止める。二度目だ。指を離す。乳首からもだ。判は十個。キミはもう臣民候補だ。臣民候補には、審査を受ける権利と、申告する義務がある。」
イザベラ「帝国は男を傷つけない。だから、中を検める時は必ず本人に聞く。誰の手で、検めてほしいのか。自分の指か。それとも。・・・隠し事はないな。」
（自分の指は、もう間違いだと分かっている。この人の手袋でないと・・・）
僕「審査官の手で、検めてください・・・❤」
イザベラ「・・・ふっ❤いいだろう。一本目を入れる。ぬぷ・・・ぬぷぅっ・・・。根元までだ。壁に沿って、ぐるりと一周。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。」
イザベラ「乳首を摘む。こりっ。・・・中が締まったな。抜いて、ぬるぅっ。入れて、ぬぷっ。ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷ❤どこにも硬い物は隠していない。あるのは熱と、締めつけだけだ。」
イザベラ「浅い所を、指の腹でくる、くる・・・。奥の方は、ぬちゅぅ・・・。一か所ずつ、反応を確かめながら進む。これが正しい手順だ。きゅう、きゅうと返事をしてくるな。素直な中だ。」
イザベラ「香油を足して、二本目だ。ぬぷぷっ・・・。開いて、閉じて、開いて・・・。よくほぐれた。そして、腹側のここだ。前立腺。キミが自分では届かなかった場所だ。」
イザベラ「ここを検める。とん・・・とん・・・ぐぅっ❤軽く、とん、とん、とん。深く、ぐぅぅっ❤真ん中を押すと腰が跳ねる。縁をなぞると声が高くなる。記録する。」
僕「ひああっ❤そこっ、知らないっ、そんなとこっ・・・❤」
イザベラ「知らなかっただろう。だから自分では検められないんだ。前立腺を、ぐり、ぐり、ぐりっ❤乳首を、こりこりこり❤今だけ、申告物にも手袋の手を添えてやる。しゅっ、しゅっ・・・❤」
イザベラ「背中に当たっているのは、私の胸だ。審査官も人間だからな。検めていれば、熱くもなる。・・・勘違いするな。これも審査の一部なんだ。ぬちゅ、ぐちゅっ❤」
僕「ああっ❤審査官っ、ぜんぶ、申告しますっ❤」
イザベラ「数える。零で出せ。３・・・２・・・１・・・零❤出せ。残らずだ❤」
（射精）
手袋の中に、熱いものがあふれた。帝城の鐘が一つ鳴り、目の前の許可証に十一個目の赤い判が浮かび上がる。
イザベラ「・・・十一個目だ。手袋がすっかり濡れた。どれ・・・ぺろ。ふっ❤濃いな。柱の陰でこぼした分より、ずっと多い。正しい手順の結果だ。」
イザベラ「最後の一つは、申告物に触れずに出させる。その椅子に座れ。私の椅子だ。浅く腰かけて、脚を開け。私は横に立つ。検めるのは、乳首と前立腺だけだ。」
詰所の椅子に浅く座らされ、ペニスは空気の中に放り出された。横に立った審査官の片手が乳首を摘み、もう片方の二本が、奥のふくらみをゆっくり押しはじめる。
イザベラ「乳首を、こり、こり・・・。前立腺を、とん、とん・・・。椅子に雫が落ちたぞ。私の椅子だ。後で拭いておけ。・・・ふっ❤冗談だ。今日からは、お前の椅子になるんだからな。」
イザベラ「左の乳首の方が、反応が大きい。記録済みだ。左を摘んで、こりっ。同時に、前立腺を、ぐぅっ・・・ぐりぃっ・・・❤申告物がまた上を向いた。触れていないのに、だ。」
イザベラ「窓の外を旅人が通る。門の審査を待つ列だ。見えはしない。だが、お前の声は聞こえるかもしれないな。・・・ふっ❤そう言ったら、中がきゅっと締まったぞ。」
イザベラ「隠し事はないな。・・・よし。そのまま出せ。許可する。ぐりぃぃっ❤」
僕「あ、ああっ❤触られてないのにっ、出ますぅっ❤」
（射精）
イザベラ「・・・十二個目の鐘だ。審査は終わった。通っていいだろう。ただし、帝国の内側へだけだ。その椅子は、今日からお前の席にしてやる。私の隣で、門を見ていろ。」
それから僕は、帝国の男性臣民として、門の詰所の椅子に座って暮らしている。十二の赤い判で埋まった許可証は、審査官の腰の判子の袋に、判子と一緒に入っている。
自分の体を自分でなぞることは、もうしない。間違いだと知っているからだ。門を通る旅人に審査官が「申告物は」と尋ねる声が聞こえるたびに、僕の指は勝手にボタンを外しはじめてしまう。
イザベラ「・・・おい。今のは旅人に聞いたんだ。ふっ❤なぜお前が脱いでいる。」
僕「審査官・・・僕も、正しい手順で、検めてください・・・❤」
イザベラ「・・・仕方のないやつだ。門を閉めたら、奥まで検めてやる。それまで、姿勢を崩さずに待っていろ。」
伏せたままの札は、申告物として没収された。鉄の門のきしむ音と、手袋のきゅっという音と、検める指。それを詰所の椅子で待つことが、僕の毎日になった。
こうして帝城の門で審査官の手順を待つ臣民となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

入国審査官のイザベラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、入国審査の間の床に膝をついていた。静かな部屋の真ん中に木の審査台があり、机には書類の山と、朱肉と、いくつもの判子が並んでいる。
胸ポケットの入国許可証には、赤い判がまだ二つ。僕は立ち上がれないまま、勝負状を届けるだけだから帝城の中へ入れてほしいと頼んだ。審査官は制帽のつばの下から僕を見下ろし、腰の判子の袋に手をやった。
僕「お願いします、審査官・・・❤中へ、入れてください・・・❤」
イザベラ「負けた男が、帝城に入りたいと言うのか。だが、帝国憲章は入城の願いを拒んではいない。審査を通れば、帝城に入れてやる。そう書いてあるんだ。」
イザベラ「ただし、審査は私のやり方で行う。全身を検め、申告を聞き、隠し事がないと確かめる。通れば判を押す。それだけのことだ。」
イザベラ「私は国境の責任者だ。誰を通し、誰を止めるかは私が決める。この部屋を通らずに帝城へ入った男は、一人もいない。キミも例外ではないんだ。」
イザベラ「審査台に立て。両手は体の横だ。まず問う。申告物はないか。武器、薬、禁制品。それから、女に隠している欲もだ。」
言われるままに審査台に上がると、審査官と目の高さが逆になった。それでも見下ろされている気がするのは、白い手袋の指が僕の顎を持ち上げて、顔の向きまで決めてしまうからだった。
僕「し、申告するものなんて・・・❤な、何もありません・・・❤」
イザベラ「それは私が決めることだ。上着を脱がせる。次にシャツ。ズボンもだ。一枚ずつ畳んで机に置く。許可証は、お前の胸の上に持っていろ。」
白い手袋が一枚ずつ服を剥がし、角をそろえて畳んでいく。素肌になった僕のペニスは、もう硬く反り返って、先から雫を垂らしていた。審査官は眉一つ動かさずにそれを見て、帳面に何か書きつけた。
イザベラ「何もない、と言ったな。これは何だ。申告物だろう。しかも、先が濡れている。虚偽の申告は、帝国憲章で一番重いんだ。」
イザベラ「入国の時から、男の性活力は数えられている。キミの許可証にも、欄が十二あるだろう。それが全部赤くなるまで、帝国はキミを見ているんだ。」
イザベラ「だが、そこは検めない。見るだけで十分だからな。検めるのは、隠し場所になりやすい所だ。首筋から始める。手袋の指で、耳の後ろ、うなじ・・・。」
イザベラ「両腕を上げろ。脇の下だ。指先で、すーっ・・・。くすぐったいか。動くな。審査中だ。脇腹を、あばらに沿って一本ずつ・・・。」
イザベラ「背中だ。肩甲骨の間から、背骨を一つずつ下へ。腰のくぼみで止める。・・・震えたな。手袋の布は薄い。指の温度が、そのまま伝わるだろう。」
イザベラ「内ももだ。膝の裏から、付け根まで。すーっ・・・。付け根の手前で止める。申告物には触れない。触れていないのに跳ねるんだな。記録しておく。」
僕「ひぁっ❤く、くすぐった・・・あっ❤」
イザベラ「次は胸だ。審査のために、私も制服の前を開ける。体温を比べるんだ。背中に当てるぞ。・・・熱いな、キミの方が。脈も速い。」
後ろから素肌の胸が背中に押し当てられた。香水のかすかな匂い。白い手袋の両手が前に回って、左右の乳首の上にそっと指を置く。
イザベラ「乳首を検める。指の腹で、まわりを一周。先を、軽く押す。くに・・・。硬くなっている。つまむぞ。こり・・・こり・・・。」
イザベラ「ここは申告漏れだな。つまむたびに、申告物が跳ねる。つながっているんだろう。転がして、こり、こり、こり・・・弾く。ぴんっ。」
イザベラ「男はここを、ただの飾りだと思って申告しない。だが、検めれば分かる。ここは立派な弱点だ。弱点を隠して入国しようとしたんだ。重いぞ。」
僕「あっ、あっ❤ち、乳首・・・❤そんな、検められたらっ❤」
イザベラ「声が出るのも、記録しておく。右、左、もう一度右。つまんで、引いて、離す。ふっ❤いい反応だ。隠し事のできない体をしているな。」
イザベラ「背中に当たっている私の胸も、検査のうちだ。押し当てた時に、キミの脈がどれだけ上がるか。・・・上がったな。むにゅ、と。ほら、また上がった。」
イザベラ「最後は後ろだ。審査台に手をつけ。腰を突き出すんだ。審査用の小瓶だ。花の香りの香油で、温めてある。入口に垂らして、指で撫でる。くるり、くるり・・・。」
イザベラ「まず一本だ。ぬぷ・・・ゆっくり入れる。力を抜け。痛くはしない。帝国は男を傷つけないんだ。・・・根元まで入った。中に隠し物はないようだな。」
手袋を外した温かい指が、ゆっくりと中に沈んでくる。痛みはなかった。審査台の縁を握りしめたまま、僕は自分の体の奥まで検められていく。
イザベラ「念のため、二本で確かめる。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。ここだ。こりっとした所。前立腺というんだ。押すぞ。ぐっ・・・。申告物が跳ねたな。」
イザベラ「ここは男の体で、いちばん隠し事のできない場所だ。口でどう言おうと、ここを押せば本当のことが出る。審査官は、みなここの検め方を習うんだ。」
イザベラ「前立腺を、ぐっ、ぐっ、ぐーっ・・・。もう片方の手は乳首だ。こり、こり・・・。隠し事はないな。答えろ。」
僕「はひぃっ❤❤な、ないですっ❤か、隠し事、ありませんっ❤」
イザベラ「なら、なぜ中がこんなに締まる。押すたびに、指に抱きついてくるんだが。ぐり、ぐり・・・。雫が審査台に落ちているぞ。」
イザベラ「審査台の縁を握る手が、白くなっているぞ。力を抜け。逃げなくていい。私は検めているだけだ。キミが勝手に気持ちよくなっているんだろう。」
乳首と前立腺を同時に検められて、腰の奥から熱がせり上がる。もう出る、と思った瞬間に、審査官の指がぴたりと止まり、とん、と判子の音がした。
僕「あ、あぁ・・・❤と、止まって・・・❤」
イザベラ「一回目の審査は終わりだ。通っていいだろう。許可証に判を一つ押した。鐘が聞こえたな。服を着て、そこの扉から帝城に入れ。約束どおりだ。」
イザベラ「・・・だが、帝国憲章にはこうもあるんだ。疑わしい者は、本人が望めば再審査を受けられる。お前の体は、まだ疑わしい。どうする。」
イザベラ「指はまだ中にある。前立腺の上で止めているだけだ。抜いてほしければ、そう言え。扉へ行け。言わないのなら・・・それも、一つの申告だな。」
僕「さ・・・再審査を、お願いします❤」
イザベラ「ふっ❤そうか。なら、念のため再審査だ。指は入れたままだったな。前立腺を、もう一度。ぐっ、ぐっ・・・。乳首は、舌で検める。」
イザベラ「ん・・・ちゅ・・・れろ・・・。舌の先で転がして、軽く吸う。ちゅぅ・・・。手袋の指より、こちらの方が正直な声が出るな。」
イザベラ「制帽が邪魔だな。・・・外しておく。もう片方も舌で検める。ちゅぷ、ちゅ・・・。歯は当てるだけだ。かぷ・・・。ふっ❤中が締まったぞ。」
イザベラ「前立腺を、とん、とん、とん・・・。叩くたびに、申告物から雫が飛ぶ。二回目の審査でも、隠し事はないな。答えろ。」
（隠し事なんて、もう何も・・・❤全部、見られて、検められて・・・❤）
舌と指に検められて、また熱がせり上がる。その頂の手前で、指が止まった。とん、と二つ目の判子の音。遠くで鐘が鳴る。
イザベラ「二回目も通っていいだろう。判は四つになった。今度こそ、帝城に入っていい。扉はあそこだ。上の階には、メイド長も管理官も待っているんだが。」
イザベラ「申告物が赤くなって、震えているな。雫が審査台に溜まっている。二度も止められて、それでも通れと言われて、どんな気分だ。」
イザベラ「それとも、まだ申告することがあるのか。隠さずに言え。男性は問われたら隠さず申告する。帝国憲章にそうあるんだ。」
僕「て、帝城には・・・もう、入らなくていいです❤❤」
イザベラ「ふっ❤それが、お前の本当の申告物だな。受理する。褒美に、今だけ申告物を手で検めてやろう。握って、上下に。しこ、しこ・・・。」
イザベラ「乳首をつまむ。前立腺を押す。申告物をしごく。三か所同時の検査だ。私が数える。零で出せ。３・・・２・・・１・・・零だ❤」
（射精）
僕「あああっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
審査台の上に、白いものが何度も飛んだ。審査官は僕の胸の許可証を取り、残りの欄に赤い判を次々と押していく。朱肉は温かく、帝城の鐘が五つ、六つと鳴って、十二まで鳴りやまなかった。
イザベラ「鐘が十二だ。入国を許可する。臣民としてな。・・・指についたものも検めておく。ん。濃いな。性活力は十分だ。帝国が管理するに値する。」
イザベラ「だが、まだ三回目の再審査が残っているんだ。今度は申告物には触らない。乳首と前立腺だけを検める。それで何が出るか、確かめる。」
イザベラ「出した直後の前立腺は、腫れたように膨らんでいる。この時に検めると、体が検査を覚えこむんだ。「申告物は」と聞かれただけで、脱ぎたくなるようにな。」
イザベラ「手袋の指で乳首を、こり、こり・・・。中の二本で前立腺を、ぐーっ・・・。隠し事はないな。あるなら、いま全部出せ。」
僕「ひっ❤さ、触ってないのにっ❤ぜ、全部っ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
イザベラ「ふっ❤出たな。触れずにだ。これで隠し事はない。通っていいだろう。ただし、審査は毎朝行う。明日も同じ時刻に、この審査台に立つんだ。いいな、お前。」
それから僕は、帝国の男性臣民として、毎朝入国審査の間に通っている。帝城の奥へ続く扉は目の前にあるのに、僕がそこをくぐったことは一度もない。
審査官が「申告物は」と口にすると、僕の手は答えるより先に上着のボタンを外している。一枚ずつ脱いで畳み、審査台に手をついて、乳首と前立腺を検められる。判子の音がするたびに体が跳ね、通っていいと言われるたびに、再審査を願い出た。
イザベラ「申告物はないか。隠し事はないな。」
僕「あ、あります・・・❤全部、検めてください、審査官❤」
許可証は臣民用のものに書き換えられ、欄はいつも赤い判でいっぱいだった。
毎朝の審査を自分から願い出る帝国の男性臣民として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

入国審査官のイザベラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、入国審査の間の審査台の前に座りこんでいた。机の上には朱肉と判子、それに革で綴じられた分厚い帝国憲章が開かれている。
胸ポケットの入国許可証には十二の赤い判。鐘は十二鳴り終えた。審査官は制帽をかぶり直し、憲章の頁に白い手袋の指を置いて、最後の審査は本人の申告に基づいて行うと告げた。
僕「し、審査官・・・❤ぼ、僕の、申告って・・・❤」
イザベラ「判が十二の者は、もう旅人ではない。臣民の候補だ。臣民の登録審査は、本人の申告どおりに行う。帝国憲章にそうあるんだ。」
イザベラ「申告するのは三つだ。どこを検めてほしいか。指は何本か。そして、どの条文を読み上げながらか。隠さずに言え。私はその通りにする。」
イザベラ「この憲章は、帝国の女がみな暗記しているものだ。男に関する条文は少ない。だが、どれも重い。今日はそれを、お前の体に一条ずつ書きこんでいく。」
イザベラ「その前に、申告物はないか。・・・ふっ❤聞いただけで、手がボタンにかかったな。いいだろう。そのまま自分で脱げ。上着、シャツ、ズボンだ。」
問われた瞬間に、指が勝手に動いていた。一枚ずつ脱いで畳み、机の端に重ねる。素肌になった僕のペニスは硬く反り、先から雫を垂らしていた。審査官はそれを一目見て、帳面に書きつける。
イザベラ「申告物、一つ。硬く、濡れている。記録した。だが、そこは検めない。見るだけだ。審査台に上がって、仰向けになれ。許可証は胸の上だ。」
イザベラ「門でお前を迎えた日を覚えているか。あの時は、申告するものなど何もないと言い張っていたな。いまは問う前に脱ぐ。判が十二とは、そういうことなんだ。」
イザベラ「まず、第一条から読む。聞いていろ。「男性は、女性の前で膝をつく」。・・・寝ていても、膝が曲がったな。体が条文に従おうとしている。」
イザベラ「条文は、ただの文字ではない。判が増えた男の体には、命令と同じように効く。読まれた通りに体が動く。それを確かめるのも審査だ。」
イザベラ「第二条。「男性は、問われたら隠さず申告する」。では問う。お前は、どこから検めてほしい。隠さず言え。条文を読んだばかりだ。」
僕「ち・・・乳首から、検めてください❤」
イザベラ「通っていいだろう。一つ目の申告を受理する。審査のために、私も制服の前を開ける。覆いかぶさって、体温を比べる。・・・熱いな、お前は。」
イザベラ「検める前に、首筋から順に触れておく。耳の後ろ、うなじ、鎖骨。手袋の指で、すーっ・・・。脇腹を、あばらに沿って。・・・震えたな。記録した。」
審査台の上の僕に、審査官が上から覆いかぶさった。開いた制服からこぼれた素肌の胸が、僕のみぞおちに押し当てられる。白い手袋の指が、左右の乳首の上に置かれた。
イザベラ「乳首を検める。指の腹で、まわりを一周。くるり。先を軽く押す。くに・・・。つまむぞ。こり・・・こり・・・こり・・・。」
イザベラ「申告どおり、ここが最初だ。転がして、引いて、離す。ぴんっ。右を終えたら左だ。同じ手順で、こり、こり・・・。」
イザベラ「根元をつまんで、先に向かってゆっくりしごく。くにぃ・・・くにぃ・・・。先まで来たら、指の腹で蓋をするように、くりくり・・・。」
僕「あっ、あっ❤ち、乳首・・・❤け、検められて・・・❤」
イザベラ「手袋を片方外す。素手と布で、違いを確かめる。右は布で、すり、すり・・・。左は素手で、くに、くに・・・。どちらで声が大きいか。・・・素手だな。記録した。」
イザベラ「舌でも検める。ん・・・ちゅ・・・れろ・・・。先を転がして、軽く吸う。ちゅぅ・・・。ふっ❤申告物が、私の腹に当たって跳ねているぞ。」
イザベラ「反対側は指でつまんだままだ。こり、こり・・・。舌の熱さと、手袋の布。左右で違う検査を同時に受ける。どちらにも隠し事はできないぞ。声で分かるんだ。」
イザベラ「二つ目の申告だ。次は後ろを検める。審査用の小瓶がある。花の香りの香油で、温めてある。膝を立てて開け。第一条を読んだだろう。膝の使い方は分かるな。」
イザベラ「入口に垂らして、指で撫でる。くるり、くるり・・・。まず一本だ。申告の前に、必ず一本で確かめる。ぬぷ・・・ゆっくり。力を抜け。・・・根元まで入った。」
イザベラ「痛みがあれば、すぐ申告しろ。それも義務だ。帝国は男を傷つけない。管理して、大事に扱う。・・・ないな。中は温かくて、柔らかい。いい状態だ。」
温かい香油の指が、ゆっくりと中に沈んできた。痛みはない。審査官は僕の顔から目を離さず、指を少しずつ動かして、中の様子を確かめていく。
イザベラ「中を撫でて、広げる。隠し物はないな。さあ、申告しろ。指は何本で検めてほしい。言うまで、この一本は動かさない。」
僕「に、二本で・・・❤お、奥を・・・❤」
イザベラ「二本だな。受理する。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。ここだ。こりっとした所。前立腺というんだ。押すぞ。ぐっ・・・。申告物が跳ねた。」
イザベラ「入って指二節、腹の側。お前の前立腺はここにある。審査官は一度検めた場所を忘れない。次からは、目をつぶっていても押せるんだ。」
イザベラ「前立腺を、ぐっ、ぐっ、ぐーっ・・・。もう片方の手は乳首だ。こり、こり・・・。隠し事はないな。答えろ。」
イザベラ「押して、離す。離す時に、中が指を追ってくるな。体の方が、もっと検めてくれと申告しているんだ。口より先にだ。正直な体は、審査が早くて助かる。」
僕「はひぃっ❤❤な、ないですっ❤そこ、すごいっ❤」
イザベラ「押すたびに、中が指に抱きついてくる。ぐり、ぐり・・・。雫が、お前の腹に溜まっているぞ。乳首と前立腺。上と下を同時に検めると、よく分かる。」
イザベラ「私の胸が、お前の腹の上で潰れているのが分かるか。押し当てるたびに、脈が上がる。むにゅ・・・ほら、また。これも検査の数字として書いておく。」
乳首と前立腺を一緒に検められて、腰の奥から熱がせり上がる。もう出る、と思った瞬間、審査官の指がぴたりと止まった。空いた手が、憲章の頁をめくる。
僕「あ、あぁ・・・❤し、審査官、止めないで・・・❤」
イザベラ「三つ目の申告がまだだ。どの条文を読み上げながら、検めてほしい。憲章には、いろいろな条文があるんだが。」
イザベラ「税の条文。国境の条文。祭りの条文。そして、男性に関する条文だ。どれがいい。隠さず申告しろ。」
イザベラ「指は前立腺の上で止めている。動かしていない。それなのに、中が勝手にひくついて、自分で擦りつけてくる。申告物からは雫が止まらないな。早く言った方がいいぞ。」
（男性の、条文・・・❤あれを読まれながら、検められたら・・・❤）
僕「だ、男性の・・・❤条文を読みながら、二本でお願いします❤❤」
イザベラ「通っていいだろう。三つとも、正しく申告できたな。では読む。第三条。「男性の性活力は、帝国が管理する」。ぐっ・・・。読むたびに押すぞ。」
イザベラ「男性の条文を自分から選ぶ男は、多くないんだ。読まれるのが恥ずかしいからな。お前は選んだ。その申告は、高く評価する。」
イザベラ「第四条。「男性は、女性の許しなく果ててはならない」。ぐっ・・・ぐり、ぐり・・・。乳首をこりこり。聞いたな。まだ許していない。出すな。」
イザベラ「苦しいか。だが痛くはないだろう。条文が止めているだけだ。私は指一本、締めていない。お前の体が、帝国憲章を守っているんだ。ふっ❤」
条文が一つ読まれるたびに、前立腺が押される。声と指が体の中で一つになって、また熱がせり上がった。けれど第四条が、それを押しとどめる。出したいのに、出せない。
僕「やぁっ❤で、出せないっ❤お、お願いです、もっと奥まで検めてっ❤」
イザベラ「ふっ❤条文どおりに止まる体になったな。褒美だ。今だけ、申告物を素手で検めてやる。握って、上下に。しこ、しこ・・・。」
イザベラ「第五条。「女性が許した時、男性は残さず差し出す」。乳首、前立腺、申告物。三か所同時だ。私が数える。零で許す。３・・・２・・・１・・・零だ❤」
（射精）
僕「あああっ❤❤でるっ、ぜんぶ、でますぅっ❤❤」
イザベラ「残さず差し出したな。条文どおりだ。・・・指についたものも検める。ん。濃いな。性活力は十分だ。帝国が管理するに値する。」
イザベラ「審査台がずいぶん汚れたな。だが、構わない。ここは毎日、お前が上がる台になるんだ。汚した分だけ、お前の場所になっていく。」
イザベラ「胸の上の許可証を見ろ。赤い判が十二だ。朱肉に触ると、胸の奥が疼くだろう。それが帝国管理の印なんだ。」
イザベラ「最後の確認をする。今度は申告物には触らない。条文を読む声と、乳首と前立腺を検める指だけだ。それで果てたら、登録は完了だ。」
イザベラ「出した直後の前立腺は、腫れたように膨らんでいる。この時に読まれた条文は、一生体から抜けない。よく聞いていろ。」
イザベラ「第六条。「男性臣民は、審査官の声に従う」。乳首を、こり、こり・・・。前立腺を、ぐーっ・・・。第七条。「許す」。・・・出せ、お前❤」
（射精）
僕「ひぃぃっ❤❤こ、声だけでっ❤し、審査官っ❤❤」
イザベラ「ふっ❤出たな。触れずにだ。登録を完了する。通っていいだろう。ただし、行き先は帝城の奥ではない。審査台の横に、席を一つ用意した。そこがお前の場所だ。」
それから僕は、帝国の男性臣民として、入国審査の間の審査台の横の席に座っている。新しい旅人が来るたびに、審査官の「申告物はないか」という声が部屋に響く。
その声は旅人に向けられたものなのに、僕の手は勝手に上着のボタンを外してしまう。審査が終わると審査官は僕の方を向き、憲章を開いて、男性の条文を一つずつ読み上げる。その声と指だけで、僕は毎日果てた。
イザベラ「申告物はないか。・・・今日も、聞く前に脱いでいるな、お前。」
僕「も、申告します・・・❤乳首から、検めてください、審査官❤」
再発行された許可証は、臣民用の赤い表紙になった。それを胸に置いて、僕は今日も審査台に上がる。
条文を読み上げる声に体ごと従う帝国の男性臣民として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

フェス運営委員長グレイスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、主塔三階のフェス本部の舞台の真ん中に座りこんでいた。天井から紙吹雪が舞い、垂れ幕が揺れ、照明がまぶしい。客席には、帝城で働く大人の女性たちが並んでいる。
胸ポケットの入国許可証には、十二個目の赤い判が押されたところだった。帝城の鐘が十二回鳴る。その最後の一つに重なって、客席から拍手が起きた。
（拍手・・・？僕が負けたことに、拍手しているのか・・・。体が、熱い・・・）
僕「うぅ・・・❤まぶしい・・・❤みんな、見て・・・❤」
グレイス「はい、鐘が十二回。判も十二個ですね。お疲れさまでした。そして、ようこそエロック・フェスへ。私、運営委員長のグレイスです。この腕章が目印ですよ。」
グレイス「判が十二個そろった男性は、フェスの出し物になる決まりなんです。今日の最後の演目、ちょうど一枠空いてました。段取りどおりです。ふふ❤」
グレイス「エロック・フェスは、帝国でいちばん大きなお祭りです。照明、紙吹雪、垂れ幕、客席。全部、私が采配してます。出し物の男性が気持ちよく出せるように整えるのが、委員長の仕事なんですよ。」
グレイス「まずは衣装ですね。といっても、着るのはこれだけです。猫耳のカチューシャ。私とおそろいですよ。頭に、すちゃっ。・・・うん、似合います。合格です。」
頭に軽い重みが乗った。客席から小さな笑い声と拍手が起きて、顔が熱くなる。委員長は右腕の腕章をこちらに向けて、にこりと笑った。背丈は僕とあまり変わらないのに、舞台の上では、彼女の言葉がすべてだった。
グレイス「それ以外は、脱ぎます。委員長命令です。上着、シャツ、ズボン。私が手伝いますね。許可証は舞台の前に立てておきます。お客さんにも判が見えるように。」
グレイス「あはっ❤おちんちん、もう元気ですね。先から雫が垂れて、照明で光ってます。脱がされて、見られて、こうなったんですか。お客さんも喜んでますよ。」
僕「み、見ないで・・・❤こんなの、恥ずかしいっ・・・❤」
グレイス「見ますよ。見世物ですから。でも安心してください。おちんちんは出し物にしません。今日の演目は「触らないで出す」です。難しい方ですね。」
グレイス「じゃあ、後ろから失礼します。座ったまま、私にもたれてください。法被の前、開けますね。背中に、むにゅっ❤こう見えて、けっこうあるんですよ。温かいでしょう。」
グレイス「その前に、お客さんにご挨拶です。顎、上げてください。くいっ。そう、客席をまっすぐ見て。目をそらしちゃだめですよ。見られてる顔を見せるのも、出し物のうちです。」
グレイス「両手を前に回して、乳首を。まずは指の腹で、さわ、さわ・・・。お客さんによく見えるように、ゆっくりやります。くる、くる・・・先を、つん❤」
グレイス「摘みます。きゅっ。こり、こり、こり・・・❤転がして、くに、くに・・・❤ほら、硬くなってきました。前の席の人、うなずいてますよ。」
グレイス「右を摘んだまま、左は爪の先で、かり、かり、かり・・・❤引っぱって・・・ぱっ❤あ、拍手が来ました。拍手が来たら、強く摘む決まりです。きゅうっ❤」
グレイス「乳首の周りの輪を、指先でくるくる・・・。先には触れません。くるくる、くるくる・・・。客席も、息をひそめて待ってます。ふふ❤胸を突き出しましたね。みんな見てましたよ、今の。」
僕「ひああっ❤拍手で、強くっ・・・❤」
グレイス「いい声です。今の声、いちばん後ろの席まで届きましたよ。声は我慢しなくていいんです。お祭りですから。もう一回、拍手お願いしまーす。・・・はい、きゅうっ❤」
僕「あっ❤ああっ❤また、拍手がっ・・・❤」
グレイス「そうです。拍手は「もっと」の合図ですから。ぱち、ぱち、に合わせて、こりっ、こりっ❤あはっ❤猫耳が揺れてますよ。かわいいって声が聞こえました。」
グレイス「耳元で実況しますね。二列目の人、身を乗り出してます。奥の人は、判の数を数えてます。みんな、あなたの乳首と、跳ねてるおちんちんを見てるんです。」
グレイス「先を指の腹で、すり、すり、すり・・・❤摘んで、ひねって、離す。摘んで、引いて、離す。・・・あ、腰が浮いてきました。ここで、手を止めますね。」
乳首から指が離れた。客席が静かになる。紙吹雪だけが、ひらひらと裸の肩に落ちてくる。何十もの視線が、尖ったままの胸と、ひくつくペニスに集まっているのが分かった。
グレイス「出し物は、お客さんとのやりとりが大事なんです。続きがほしかったら、客席に向かってお願いしてください。委員長命令です。大きな声で。」
僕「も、もっと見てください・・・❤」
グレイス「合格です❤ほら、拍手が来ました。拍手に合わせて、こりっ、こりっ、こりこりっ❤いい出し物になってきましたね。段取りどおりです。」
グレイス「じゃあ、次の段取りです。舞台袖の小瓶、取ってきました。花の香りの、温かい香油です。指にたっぷり、とろぉっ・・・。膝を立てて、脚を開いてください。お客さんの方に向けて。」
グレイス「お尻の入口を、ぬる、ぬる、くるくる・・・❤力を抜いてくださいね。フェスは安全第一です。一本目、入れます。ぬぷぅっ・・・❤はい、根元まで。」
グレイス「中をゆっくり、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。乳首を摘むと・・・こりっ❤あ、指をきゅって締めました。抜いて、ぬるぅっ。入れて、ぬぷっ❤ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷ❤」
グレイス「浅い所を、指の腹でくる、くる・・・❤奥は、ぬちゅぅ・・・。お客さんには、私の手首の動きしか見えません。でも、あなたの顔を見れば、中で何をされてるか全部分かっちゃいますね。」
グレイス「香油を足して、二本目です。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、開いて・・・。よくほぐれました。それで、お腹側の、このこりっとした所。前立腺です。」
グレイス「ここを押すのが、今日の演目の山場ですよ。前立腺を、とん・・・とん・・・ぐぅっ❤あはっ❤おちんちんの先から、とぷって雫が飛びました。客席がどよめいてます。」
僕「ひああっ❤そこっ、みんなの前で、そこはっ・・・❤」
グレイス「みんなの前だから、いいんですよ。拍手、お願いしまーす。・・・はい、来ました。拍手の拍子に合わせて、とん、とん、とん、とん❤」
グレイス「ぱち、ぱち、ぱち。とん、とん、ぐりっ❤乳首も同じ拍子で、こり、こり、こりっ❤音楽みたいでしょう。あなたの声が、歌の代わりです。」
グレイス「猫耳の先を、空いた指でちょん、ちょん。本物の耳じゃないのに、触られるとぞくっとするでしょう。つけてる間は出演者。そういう印なんです、これ。」
グレイス「拍手が速くなると、指も速くなります。ぱちぱちぱち。ぐりぐりぐりっ❤こりこりこりっ❤・・・はい、ここで拍手、止めてくださーい。」
委員長が腕章の腕を上げると、拍手がぴたりと止んだ。同時に、中の指も、乳首の指も止まる。静まり返った会場で、僕の荒い息だけが響いた。奥の前立腺に触れたままの指が、動いてくれない。
グレイス「ふふ❤拍手がないと、指も動かないんです。そういう段取りにしました。お客さんに、何をもらいたいですか？私にじゃなくて、客席に言うんですよ。」
グレイス「判は十二個。あなたはもう、外国の旅人じゃありません。帝国は男性を傷つけません。管理して、大事にして、こうやって晴れ舞台に上げるんです。さあ、どうぞ。」
（客席に向かって、自分からねだるなんて・・・。でも、あの音がないと、もう・・・）
僕「拍手をください、委員長・・・❤」
グレイス「あはっ❤合格です。みなさん、聞こえましたか？じゃあ、大きな拍手をお願いします。最後の山場ですよ。ぱちぱちぱちぱち。ぐりぐりぐりぐりっ❤」
グレイス「乳首は、こりこりこり❤前立腺は二本で、ぐりぐりぐり❤最後だけ、おちんちんに私の手を添えてあげます。しゅっ、しゅっ❤紙吹雪、追加でお願いしまーす。」
僕「ああっ❤委員長っ、みんなが、見てっ、もうっ❤」
グレイス「客席のみなさんも一緒に数えてください。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出していいですよ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
グレイス「わあ、舞台の端まで飛びました。大きな拍手です。指についた分を・・・ぺろっ。ふふ❤濃いですね。出し物としては、文句なしです。」
グレイス「でも、演目は「触らないで出す」でしたよね。今のは手を添えちゃったので、もう一回やります。手は離します。猫耳はそのまま。乳首と前立腺だけですよ。」
ペニスを包んでいた手が離れ、照明の下に放り出された。頭の猫耳はそのままで、後ろから回された指が乳首を摘み、中の二本が前立腺に当てられる。客席から、ゆっくりした手拍子が始まった。
グレイス「ぱち・・・ぱち・・・ぱち・・・。拍子に合わせて、こりっ、とんっ❤こりっ、とんっ❤出したばかりでも、拍手が鳴ると体が熱くなるでしょう。」
グレイス「ぱち、ぱち、ぱち。こり、とん、ぐりっ❤ほら、おちんちんがまた起きてきました。触ってないのに。客席、手拍子を速くしてくださーい。」
グレイス「左の乳首の方が弱いですね。客席からも声が上がるので分かります。左を摘んで、こりっ❤同時に前立腺を、ぐぅっ・・・❤紙吹雪が、濡れた先っぽに一枚くっつきました。あはっ❤」
グレイス「ぱちぱちぱちぱち。ぐりぐりぐりぐりっ❤そのまま、拍手の中で出してください。委員長命令です。ぐりぃぃっ❤」
僕「あ、ああっ❤拍手でっ、拍手だけでっ、出るぅっ❤」
（射精）
グレイス「合格です❤段取りどおり、大成功ですね。その猫耳は、差し上げます。出演の記念です。外しちゃだめですよ。明日からも、うちの出演者さんですから。」
それから僕は、帝国の男性臣民として主塔三階のフェス本部で暮らしている。頭には猫耳のカチューシャ。十二の赤い判で埋まった許可証は、額に入れられて舞台の袖に飾られた。
帝城のどこかで誰かが手を叩く。書類が片付いた時、お茶が入った時、ただの合図の時。ぱち、という音が聞こえるたびに、乳首が尖り、奥がきゅんと締まって、体が勝手に熱くなる。
グレイス「うちの出演者さん、今日の演目の時間ですよ。ぱち、ぱち。・・・ふふ❤手を叩いただけで、もう準備できてますね。」
僕「委員長・・・今日も、みんなの拍手を、ください・・・❤」
グレイス「はい、合格です。客席は満員ですよ。猫耳をまっすぐにして、舞台へどうぞ❤」
託された勝負状は、フェスの紙吹雪に刻まれて、いつかの舞台に降ったらしい。照明と、拍手と、背中に当たる柔らかさ。それを待つことが、僕の毎日になった。
こうして拍手の音で体が熱くなるフェスの出し物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

勝負の途中、委員長の頭で揺れる猫耳のカチューシャから目が離せなくなった僕は、席を外して主塔三階の舞台裏に入りこんでいた。衣装の掛かった棚、照明の箱、大きな姿見。幕の向こうから、歓声の残響が聞こえる。
箱の中に、同じ猫耳のカチューシャがいくつも入っていた。一つを頭につけて、姿見の前に立つ。シャツの前を開けて乳首を摘み、ズボンを下ろして、棚の小瓶の香油で濡らした指を後ろに当てる。鏡の中で、猫耳をつけた自分がこちらを見ていた。
（誰かに、こんな姿を見られたら・・・）そう思って乳首を転がした時、胸ポケットの入国許可証が赤く光りはじめた。
僕「んっ・・・❤見られて、る・・・❤鏡の、僕に・・・❤」
鏡の中の自分と目が合うたびに、後ろの指がきゅっと締めつけられる。ペニスには触れていないのに、先から雫が床に落ちた。幕の向こうで拍手が起きた気がして、腰が跳ねた。
僕「あっ❤あっ❤見ないでっ、見てっ・・・❤ああっ❤」
（射精）
姿見に、白いものが飛んだ。帝城の鐘が一つ鳴る。そして鏡の中、僕の肩の後ろに、もう一つの猫耳と、腕章をつけた右腕が映っていた。
グレイス「あ、それ出し物用です。勝手に持ち出しちゃだめですよ。数、ちゃんと管理してるんですから。・・・それと、許可証が赤く光ってます。今の鐘、聞こえましたよね。」
グレイス「帝城の中で無断で出すと、判が一つ押されるんです。鏡も汚れちゃいましたね。あはっ❤猫耳つけて、鏡の前で、乳首とお尻。一人で出し物の練習ですか？」
僕「ち、違っ・・・❤これは、ちょっと、つけてみただけで・・・❤」
グレイス「つけてみただけで、あんな声は出ませんよ。舞台袖から聞こえてました。「見ないで、見て」って。ふふ❤どっちなんですか。運営としては、はっきりしてほしいです。」
グレイス「まあ、いいです。せっかくつけたんですし。猫耳は、そのままにしておいてください。外しちゃだめですよ。それ以外は脱ぎましょう。委員長命令です。」
腕章を見せられると、手が勝手に動いた。シャツを脱ぎ、ズボンを足から抜く。委員長は許可証を拾って姿見の枠に差し、法被風の上着の前を開いて、後ろから僕の背中に体を寄せた。
グレイス「背中に、むにゅっ❤こう見えて、けっこうあるんですよ。あはっ❤おちんちん、出したばかりなのにもう元気です。私に見つかって、こうなったんですか。素質ありますね。」
グレイス「鏡、見ててくださいね。目をそらしちゃだめです。後ろから手を回して、乳首を。指の腹で、さわ、さわ・・・。周りの輪を、くるくる・・・。先を、つん❤」
グレイス「摘みます。きゅっ。こり、こり、こり・・・❤自分でやるのと、見え方が違うでしょう。鏡の中で、誰かの指に摘まれてる自分。それが出し物の最初の一歩です。」
グレイス「転がして、くに、くに・・・❤引っぱって・・・ぱっ❤右を摘んだまま、左は爪の先で、かり、かり、かり・・・❤猫耳が揺れてますよ。鏡の中のあなた、かわいいです。」
グレイス「頭の猫耳、少し曲がってますね。直してあげます。すちゃっ。自分でつけた猫耳を、委員長に直される。どんな気分ですか？ふふ❤鏡の中で、耳まで赤くなってますよ。」
僕「ひぁっ❤鏡の僕、こんな顔っ・・・❤」
グレイス「いい顔ですよ。運営委員長が言うんだから、間違いないです。先を指の腹で、すり、すり、すり・・・❤摘んで、ひねって、離す。摘んで、引いて、離す。」
グレイス「耳元で実況しますね。鏡の中の出演者さん、乳首が赤くなって、硬く尖ってます。おちんちんは、触ってないのにぴくぴく。雫が糸を引いてます。」
グレイス「・・・あ、腰が浮いてきました。ここで、手を止めますね。乳首から指を離します。私も一歩下がります。鏡には、あなた一人だけ。さっきと同じです。」
背中の温かさが離れ、姿見の中には、猫耳をつけた裸の僕だけが残った。尖った乳首がじんじんと疼く。けれど鏡の中の目は、もう僕自身の目でしかなくて、少しも体が熱くならない。
グレイス「続き、自分でやってもいいですよ。鏡もありますし。さっきはそれで出せたんですから。・・・あれ、手が動きませんね。どうしました？」
僕「か、鏡では、足りません・・・❤」
グレイス「合格です❤そこに気づけたなら、話が早いです。鏡は自分しか見てくれません。お客さんは、何十人もいます。じゃあ、舞台に出る準備をしましょう。段取りどおりにいきますよ。」
グレイス「舞台袖の小瓶です。花の香りの、温かい香油。指に、とろぉっ・・・。鏡に手をついて、腰を引いてください。脚を開いて。お尻の入口を、ぬる、ぬる、くるくる・・・❤」
グレイス「自分で少し触ってましたね。でも、まだ浅いです。一本目、入れます。ぬぷぅっ・・・❤はい、根元まで。中をゆっくり、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。フェスは安全第一ですから。」
グレイス「乳首を摘むと・・・こりっ❤あ、指をきゅって締めました。抜いて、ぬるぅっ。入れて、ぬぷっ❤ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷ❤鏡、見てますか？腰を突き出してる自分、ちゃんと見てくださいね。」
グレイス「浅い所を、指の腹でくる、くる・・・❤奥は、ぬちゅぅ・・・。鏡には、私の手首の動きしか映ってません。でも、あなたの顔を見れば、中で何をされてるか全部分かっちゃいますね。」
グレイス「もう一本いけそうですね。香油を足して、二本目。ぬぷぷっ❤広げて、戻して、広げて・・・。うん、柔らかくなりました。それで、お腹側の、このこりっとした所。前立腺です。」
グレイス「ここを押すのが、出し物の山場なんですよ。前立腺を、とん・・・とん・・・ぐぅっ❤あはっ❤おちんちんの先から、とぷって雫が鏡に飛びました。」
僕「ひああっ❤そこっ、知らないっ、こんなのっ・・・❤」
グレイス「自分の指じゃ届かない所ですからね。軽く、とんとんとん❤深く、ぐううぅっ❤乳首も一緒に、こりこりこり❤・・・はい、ここで止めます。」
グレイス「ふふ❤二回目の止めです。指は入れたまま、動かしません。幕の向こう、聞こえますか？お客さんが、最後の演目を待ってます。ちょうど一枠、空いてるんですよ。」
グレイス「判は、今ので十個。もう臣民候補です。帝国は男性を傷つけません。大事にして、晴れ舞台に上げるんです。続きをどこでしたいか、自分で言ってください。」
（幕の向こうには、何十人もの目がある。そこへ、自分から・・・。でも、鏡ではもう足りない・・・）
僕「舞台に、出演させてください・・・❤」
グレイス「あはっ❤合格です。出演決定ですね。指は入れたまま、一緒に歩きますよ。幕、開けてくださーい。はい、照明。紙吹雪。お客さん、拍手お願いしまーす。」
幕が開いた。まぶしい照明、舞い落ちる紙吹雪、客席を埋める大人の女性たちの視線。拍手がいっせいに起きて、その音が肌に当たった瞬間、体の奥が、かっと熱くなった。
グレイス「舞台の真ん中に座って、私にもたれてください。脚は客席の方へ。今日の演目は「猫耳の飛び入りさん」です。拍手に合わせて、前立腺を、とん、とん、とん❤」
グレイス「ぱち、ぱち、ぱち。こり、こり、ぐりっ❤二列目の人、身を乗り出してます。奥の人は、猫耳を指さしてます。みんな、あなたの乳首と、跳ねてるおちんちんを見てるんですよ。」
僕「あっ❤ああっ❤拍手が、体に、響いてっ・・・❤」
グレイス「響くでしょう。鏡の前とは全然違いますよね。拍手が来たら、強く摘む決まりです。きゅうっ❤いい声です。いちばん後ろの席まで届きましたよ。」
グレイス「最後だけ、おちんちんに私の手を添えてあげます。しゅっ、しゅっ❤乳首は、こりこりこり❤前立腺は二本で、ぐりぐりぐり❤拍手、もっと大きくお願いしまーす。」
僕「ああっ❤委員長っ、みんなが、見てっ、もうっ❤」
グレイス「飛び入りさんの初舞台です。みなさん、ご一緒に。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出していいですよ❤」
（射精）
歓声と拍手の中で、舞台の上にあふれさせた。帝城の鐘が一つ鳴る。舞台裏の姿見の枠で、許可証に十一個目の赤い判が浮かんでいるはずだった。
グレイス「わあ、舞台の端まで飛びました。十一個目の鐘ですね。指についた分を・・・ぺろっ。ふふ❤鏡に出したのより濃いです。お客さんがいると、こうなるんですよ。」
グレイス「最後の一つは、おちんちんに触らないでいきます。手は離しました。猫耳はそのまま。拍手が鳴るたびに、乳首を摘んで、前立腺を押す。それだけです。」
ペニスは照明の下に放り出された。後ろから回された指が乳首に添えられ、中の二本が前立腺に当てられる。客席から、ゆっくりした手拍子が始まった。
グレイス「ぱち・・・。こりっ、とんっ❤ぱち・・・。こりっ、とんっ❤拍手がない間は、何もしません。音が鳴った時だけです。」
グレイス「ぱち、ぱち。こりっ、ぐりっ❤こりっ、ぐりっ❤ほら、おちんちんがまた起きてきました。触ってないのに。音を待ってるんですね。次の拍手は、まだかなって。」
グレイス「客席、手拍子を速くしてくださーい。ぱちぱちぱちぱち。こりこりこりっ❤ぐりぐりぐりっ❤そのまま、拍手の中で出してください。委員長命令です。ぐりぃぃっ❤」
僕「あ、ああっ❤拍手でっ、拍手だけでっ、出るぅっ❤」
（射精）
グレイス「合格です❤十二個目の鐘。段取りどおり、大成功ですね。出演者名簿に、一行足しておきます。「猫耳の飛び入りさん」。そのカチューシャは、もう返さなくていいですよ。外しちゃだめですけど。」
それから僕は、帝国の男性臣民として、フェスの出演者名簿に載って暮らしている。頭には猫耳のカチューシャ。十二の赤い判で埋まった許可証は、名簿の頁に留められた。
舞台裏の姿見の前を通っても、もう何も感じない。鏡は僕しか見てくれないからだ。けれど帝城のどこかで、ぱち、と誰かが手を叩けば、乳首が尖り、奥がきゅんと締まって、体が幕の方を向いてしまう。
グレイス「うちの出演者さん、出番ですよ。ぱち、ぱち。・・・ふふ❤手を叩いただけで、もう顔が赤いです。」
僕「委員長・・・今日も、舞台に、出演させてください・・・❤」
グレイス「はい、合格です。客席は満員ですよ。猫耳をまっすぐにして、幕の前へどうぞ❤」
伏せたままの札は、小道具の箱のどこかに紛れた。照明と、紙吹雪と、何十もの視線。幕が開いて拍手が鳴るのを待つことが、僕の毎日になった。
こうして猫耳をつけて拍手を待つフェスの出演者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

エロック・フェス運営委員長のグレイスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、主塔3階のフェス本部の床に膝をついていた。天井から垂れ幕が下がり、床には昨日の祭りの紙吹雪が残っている。机の上には、猫耳のカチューシャの詰まった箱。
胸ポケットの入国許可証には、赤い判がもう八つ。僕は床に手をついて、勝負状を届けるだけだから4階へ通してほしいと頼んだ。委員長は右腕の腕章を直し、段取り表から顔を上げて僕を見た。
僕「お願いします、委員長・・・❤4階へ、通してください・・・❤」
グレイス「4階ですか。通行許可なら、私が出せますよ。でもいま、フェスの準備で人手が足りないんです。手伝いをしてくれたら、通行許可を出します。どうですか？」
グレイス「難しいことは頼みません。三つだけです。段取り表に書いてありますから、その通りに。終わったら許可証に私の判を押して、階段までお見送りしますね。」
グレイス「エロック・フェスは、帝国でいちばん大きなお祭りです。運営は全部、委員長の私の段取りで動いてます。舞台も、出し物も、出演者も。全部、私が決めるんですよ。」
グレイス「では一つ目。この箱を舞台まで運んでください。あ、その前に。運ぶ人は、これをつける決まりなんです。猫耳のカチューシャ。私とおそろいですよ。ふふ❤」
断る間もなく、紺の髪に猫耳のカチューシャがはめられた。委員長の背は僕とほとんど変わらない。それなのに、腕章のついた腕で指さされると、僕の足は勝手に箱を抱えて舞台へ歩いていた。
グレイス「はい、合格です。一つ目、終わりました。二つ目は、衣装合わせの手伝いです。舞台の真ん中に立ってください。照明、当てますね。」
グレイス「衣装合わせですから、いまの服は脱いでもらいます。上着、シャツ、ズボン。委員長命令です。許可証は私が預かります。猫耳はそのままですよ。」
命令という言葉に、指が先に動いていた。照明の輪の中で素肌になる。客席には、準備の手を止めたフェスの係の女性たちが、いつのまにか並んで座っていた。ペニスは硬く反り、先から雫が垂れている。
僕「あ、あの・・・❤い、衣装は・・・❤み、見られて・・・❤」
グレイス「衣装はそれです。猫耳と、素肌。フェスの出し物の衣装は、毎年これなんですよ。あはっ❤おちんちん、もう元気ですね。客席からよく見えます。」
グレイス「恥ずかしいですか。顔、真っ赤ですね。でも、隠してはだめです。手は体の横に。委員長命令です。ふふ❤命令って言うと、ちゃんと手が下がりますね。合格です。」
グレイス「二つ目の手伝いは、出し物の稽古の相手役です。私が後ろから抱えますから、立っているだけでいいです。法被の前、開けますね。背中に当たるのは、おまけです。」
祭りの法被風の上着の前が開き、思いがけず豊かな素肌の胸が、僕の背中にむにゅりと押し当てられた。後ろから回った両手が、左右の乳首の上に置かれる。
グレイス「みなさん、フェスの出し物です。よく見ていてくださいね。乳首を、指の腹でくるくる・・・。つまんで、こり、こり・・・❤ほら、もう硬くなりました。」
グレイス「右を摘んで、左を爪の先でかりかり・・・。今度は逆。左を摘んで、右をくりくり。どちらが弱いか、お客さんにも分かるように。左ですね❤」
グレイス「おちんちんには触りませんよ。見せるだけです。乳首だけで、ぴくん、ぴくんって跳ねるでしょう。これが出し物なんです。あ、拍手が来ましたね。」
客席からぱちぱちと拍手が起きた。その瞬間、乳首をつまむ指にきゅっと力がこもる。拍手の音と、胸の先の甘い刺激が、体の中で一つにつながった。
僕「ひぁっ❤は、拍手で、つよくっ・・・❤」
グレイス「そういう段取りなんです。拍手が起きたら、強く摘む。ぱちぱち、きゅっ。ぱちぱち、きゅっ❤転がして、くにくに。弾いて、ぴんっ。いい声です。」
グレイス「根元からつまんで、先までゆっくりしごきます。くにぃ・・・くにぃ・・・❤先まで来たら、指の腹でくりくり。腰が前に出ましたよ。」
グレイス「背中の胸、分かりますか。押しつけるたびに、おちんちんがぴくんと持ち上がるんです。法被の下は分かりにくいですけど、けっこうあるんですよ、私❤」
グレイス「判が八つの人は、靴音で膝が折れるんですよね。今日から、拍手でも体が熱くなるようにしましょう。フェスの出演者には、大事なことですから。」
グレイス「舞台袖の小瓶を取りますね。甘い花の香油です。床に手と膝をついてください。客席にお尻を向けて。委員長命令です。はい、段取りどおりです。」
グレイス「入口に、温かいのをとろり・・・指でくるくる。まずは一本です。ぬぷ・・・ゆっくり入れますよ。力を抜いて。猫耳が揺れてますね。可愛い出演者さんです❤」
温かい香油の指が、ゆっくりと中に沈んでくる。痛みはない。照明の熱と客席の視線を背中に感じながら、僕は体の奥を委員長の指に開かれていった。
グレイス「根元まで入りました。合格です。中を撫でて、広げて・・・二本目。ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤ここですね。こりっとした所。前立腺です。」
グレイス「痛くないですか。痛かったらすぐ言ってくださいね。出演者さんの体は、フェスの大事な財産です。帝国は男性を傷つけません。丁寧に、段取りどおりに扱います。」
グレイス「前立腺を、ぐっ。あはっ❤おちんちんが跳ねました。客席から笑い声が。ぐっ、ぐっ、ぐーっ・・・❤雫が舞台にぽたぽた落ちてます。」
僕「はひぃっ❤❤そ、そこっ❤み、見られてるのにぃっ❤」
グレイス「見られてるから、いいんですよ。拍手の拍子に合わせて押しますね。ぱち、ぐっ。ぱち、ぐっ。ぱち、ぱち、ぐーっ・・・❤」
グレイス「お客さんの視線、背中に感じますか。お尻に指が入ってるところも、猫耳が揺れてるところも、全部見られてます。それで雫が増えるんですね。素質があります❤」
拍手が鳴るたびに前立腺が押され、空いた手が乳首を摘む。腰の奥から熱がせり上がり、もう出る、と思った瞬間に、委員長が片手を上げた。拍手がぴたりとやみ、指も止まる。
僕「あ、あぁ・・・❤は、拍手が・・・❤と、止まって・・・❤」
グレイス「はい、稽古はここまでです。二つ目の手伝い、終わりました。三つ目は片付けだけですから、すぐですよ。終わったら通行許可を出します。4階、行けますね。」
グレイス「あれ、どうしました？腰が揺れてますよ。通行許可、欲しかったんですよね。それとも、別に欲しいものができましたか？」
グレイス「指は入れたままですよ。前立腺の上で止めてるだけ。拍手もやんで、静かでしょう。おちんちんから雫が落ちる音まで、客席に聞こえてますよ。」
僕「つ・・・通行許可は、もういりません❤」
グレイス「ふふ❤そうですか。では、許可は取り消しておきますね。段取り表を書き直します。三つ目は片付けではなく、本番です。みなさん、拍手をお願いします。稽古の続きですよ。」
グレイス「ぱち、ぐっ。ぱち、ぐっ。乳首もこりこり・・・❤背中に胸を乗せますね。むにゅう・・・。耳もとで言います。あなたはもう、うちの出演者さんです。」
グレイス「拍手が大きくなると、深く押します。ぐーっ・・・❤小さくなると、浅く。とん、とん。あなたの気持ちよさは、お客さんの手の中にあるんです。」
（見られて、拍手されて・・・❤それが、こんなに気持ちいいなんて・・・❤）
拍手の波が高くなるたびに、中の指が深く押しこまれる。また熱がせり上がった頂の手前で、委員長の手が上がり、拍手がやんだ。
グレイス「二回目の寸止めです。段取りどおりですね。今日の演目はあと二つ。でも、初日ですから無理は言いません。ここで幕を下ろしてもいいんですよ。どうしますか？」
グレイス「おちんちん、真っ赤になって震えてます。触ってないのに、こんなに。出したいですよね。でも、演目の途中で出すのは段取り違反です❤」
僕「さ、最後の演目まで・・・出させてください❤❤」
グレイス「合格です。その言葉を待ってました❤では、ご褒美の演目。今だけ、おちんちんも手で握ります。みなさん、数えてください。零で大きな拍手を。」
グレイス「乳首をこりこり、前立腺をぐりぐり、おちんちんをしこしこ。三つ同時です。委員長命令で、零で出すんですよ。３・・・２・・・１・・・❤ぜろ❤」
（射精）
僕「あああっ❤❤でるっ、みんなの前でぇっ❤❤」
割れるような拍手の中で、白いものが舞台に何度も飛んだ。委員長は預かっていた許可証に赤い判を押していく。温かい朱肉の判が九つ、十、十一、十二。帝城の鐘が鳴り、天井から紙吹雪が降ってきた。
グレイス「鐘が十二です。通行許可のかわりに、登録完了の判ですね。ん、ちゅ・・・指についたの、濃いです❤お客さんも喜んでます。初日から大成功ですよ。」
グレイス「最後の演目です。猫耳はそのまま。今度はおちんちんには触りません。紙吹雪の中で、乳首と前立腺だけ。それで出すのが、看板の出し物です。」
グレイス「出したばかりの前立腺は、ふっくらしてます。いまがいちばん敏感な時ですよ。紙吹雪が肌に落ちるだけで、ぴくってしてますね。」
グレイス「乳首を、こり、こり・・・。前立腺を、とん、とん・・・。拍手が来ましたよ。ぱちぱち、きゅっ、ぐーっ・・・❤はい、委員長命令です。出してください❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤は、拍手でっ、でちゃうぅっ❤❤委員長っ❤」
グレイス「あはっ❤触らずに出ましたね。合格です。これ、毎年のフェスの看板にしましょう。あなたの出番は、もう段取り表に書きましたよ。」
それから僕は、帝国の男性臣民として、エロック・フェスの看板の出し物を務めている。猫耳のカチューシャは僕の持ち物になり、舞台に上がる時は必ずそれをつけた。
フェスのない日も、帝城のどこかで拍手の音がすると、体が勝手に熱くなる。乳首が硬くなり、中が疼き、舞台の照明を思い出して膝が震えた。4階への階段は舞台袖のすぐ先にあるが、僕はもうそちらを見ない。
グレイス「今年も出番ですよ、うちの出演者さん。段取りは覚えてますね？」
僕「は、はい・・・❤最後の演目まで、出させてください、委員長❤」
垂れ幕が上がり、紙吹雪が舞い、客席から拍手が起きる。その音だけで、僕の体はもう出し物を始めていた。
拍手の音で体が熱くなるフェスの看板の出し物として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

エロック・フェス運営委員長のグレイスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、主塔3階の舞台裏の床に座りこんでいた。衣装の掛かった棚と照明の機材。幕の向こうから、客席の歓声の残響が低く伝わってくる。
胸ポケットの入国許可証には十二の赤い判。鐘は十二鳴り終えた。委員長は段取り表と羽根ペンを手に、僕の前にしゃがみこんで、同じ高さから顔をのぞきこんだ。腕章の文字が、目の前で揺れる。
僕「い、委員長・・・❤ぼ、僕は、どうなるんですか・・・❤」
グレイス「どうなるかは、これから段取りを組むんですよ。判が十二の人は、フェスに出演してもらう決まりです。でも、演目は本人の希望を聞いて決めます。私、仕事は丁寧なので。」
グレイス「聞くのは三つです。どんな出し物がいいか。何人の前がいいか。何回、拍手されたいか。言ってくれたら、その通りに段取りしますね。」
グレイス「私はテレードの運営も、帝城のフェスも任されてます。出演者の希望を聞いて、いちばん映える形に仕上げる。それが委員長の仕事なんです。任せてください。」
グレイス「あ、その前に衣装合わせです。舞台裏ですから。上着、シャツ、ズボン。脱いでください。委員長命令です。許可証は私の段取り表に挟んでおきますね。」
命令の一言で指が動き、僕は衣装の棚の前で素肌になった。ペニスはもう硬く反って、先から雫を垂らしている。委員長はそれをちらりと見て、段取り表に何か書きこんだ。
グレイス「あはっ❤おちんちん、もう準備できてますね。希望を聞かれただけで、こんなに。でも、そこは演目に入れません。見せるだけの小道具です。」
グレイス「舞台裏って、落ち着くでしょう。衣装の匂いと、幕の向こうのざわめき。ここで段取りを決めた人は、もう舞台から降りられないんですよ❤」
グレイス「一つ目です。どんな出し物にしてほしいですか。ここの箱には、いろいろ入ってますよ。私とおそろいの、これもあります。ふふ❤」
委員長は箱から猫耳のカチューシャを一つ取り出して、指先でくるりと回してみせた。それを見ただけで、僕の喉が鳴り、言葉が勝手に押し出される。
僕「ね・・・猫耳で、出し物にしてください❤」
グレイス「合格です。猫耳ですね。段取り表に書きました。では、つけますよ。頭を少し下げて・・・はい。似合います。幕が下りるまで、外してはだめですからね。」
グレイス「猫耳は、ただの飾りじゃないんです。これをつけた人は、フェスの出し物。そういう印です。見た人はみんな、遠慮なく眺めていいことになってます。」
グレイス「稽古をしましょう。鏡の前に立って。私が後ろから抱えます。法被の前、開けますね。背中に当たるのは、演出のうちです。むにゅ・・・❤」
法被風の上着の前が開き、豊かな素肌の胸が背中に押し当てられた。鏡の中で、猫耳をつけた僕の胸に、後ろから委員長の両手が回る。
グレイス「乳首を、指の腹でくるくる・・・。つまんで、こり、こり・・・❤もう硬いですね。鏡を見てください。猫耳が、ぴくぴく揺れてますよ。」
グレイス「脇腹から胸へ、手のひらでさわさわ・・・。おへそのまわりを、くるくる。下腹の手前で引き返します。ふふ❤腰がついてきましたね。」
グレイス「転がして、くにくに。弾いて、ぴんっ。右を摘んだまま、左を爪の先でかりかり・・・。左が弱いですね。段取り表に書いておきます。」
グレイス「私の背丈、あなたとあまり変わらないでしょう。だから、耳もとで話しやすいんです。ふーっ・・・❤息をかけただけで、乳首がまた硬くなりました。」
僕「あっ、あっ❤ち、乳首・・・❤か、鏡に、うつって・・・❤」
グレイス「根元からつまんで、先までゆっくり。くにぃ・・・❤おちんちんが、乳首だけで跳ねてます。いい出し物になりますよ。お客さん、こういうのが好きなんです。」
グレイス「舞台袖の小瓶を使いますね。甘い花の香油です。衣装箱に手をついて、腰をこちらへ。入口に、とろり・・・指でくるくる、なじませます。」
グレイス「まずは一本。ぬぷ・・・ゆっくりですよ。痛くないですか。大丈夫ですね。根元まで入りました。合格です❤」
グレイス「出演者さんの体は、フェスの大事な財産です。傷はつけません。時間をかけて、丁寧にほぐします。段取りに、ほぐしの時間もちゃんと取ってありますから。」
温かい香油の指が、ゆっくりと中に沈んできた。痛みはない。幕の向こうのざわめきを聞きながら、僕は体の奥を委員長の指に開かれていく。
グレイス「中を撫でて、広げて・・・二本目。ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤ここですね。こりっとした所。前立腺です。押しますよ。ぐっ。あはっ❤おちんちんが跳ねました。」
グレイス「前立腺を、ぐっ、ぐっ、ぐーっ・・・❤乳首も一緒に、こりこり。雫が衣装箱にぽたぽた落ちてます。あとで拭いておきますね。」
グレイス「押して、離して、また押して。離す時に、中が指を追いかけてくるんですよ。体の方が、もっと出演したいって言ってますね❤」
僕「はひぃっ❤❤そ、そこっ、すごいっ❤い、委員長っ❤」
グレイス「稽古でこれなら、本番はもっとですね。では二つ目を聞きます。何人の前がいいですか。舞台裏で私一人の前。それとも・・・幕の向こう。」
委員長は指を入れたまま、もう片方の手で幕の端を少しだけめくった。照明の光と、客席を埋めた女性たちの姿が見える。腰の奥で、熱がどくんと跳ねた。
僕「お、大勢の・・・❤大勢の前で、お願いします・・・❤」
グレイス「ふふ❤大勢の前。合格です。段取りどおりですね。実は、もう客席は満員なんですよ。では、幕を上げます。そのまま舞台へ。指は抜きませんからね。」
グレイス「緊張しますか。大丈夫です。あなたは立って、見られて、声を出すだけ。あとは全部、私の指が段取りしますから。」
幕が上がり、照明が僕を照らした。紙吹雪が舞う。猫耳をつけ、後ろから指を入れられたまま舞台に押し出された僕に、客席じゅうの視線が集まる。
グレイス「みなさん、今年の新しい出し物です。乳首をこりこり、前立腺をぐりぐり・・・❤おちんちんには触りません。それでも、こんなに跳ねるんです。」
グレイス「見られてますよ。お尻の指も、揺れる猫耳も、全部。ぐっ、ぐっ、ぐーっ・・・❤もう出そうですね。でも、まだです。」
グレイス「前の列の人、身を乗り出してますよ。あなたの顔を見てるんです。とろけた顔を。隠さないで。顔を上げて。委員長命令です❤」
腰の奥から熱がせり上がる。もう出る、と思った瞬間に、指も乳首の手もぴたりと止まった。客席は静まり返って、誰も手を叩かない。
僕「あ、あぁ・・・❤も、もっと見てください・・・❤と、止めないで・・・❤」
グレイス「三つ目がまだですから。何回、拍手されたいですか。この出し物は、拍手一回につき一押しなんです。拍手がなければ、私の指は動きません。」
グレイス「お客さんは、あなたが言った数だけ手を叩いてくれます。一回でも、三回でも。正直に言ってください。何回ですか？」
グレイス「指は前立腺の上で止めてます。動かしてません。それなのに、中がひくひくして、自分で擦りつけてきますね。静かな客席に、雫の落ちる音が聞こえてますよ。」
（一回じゃ、足りない・・・❤もっと、もっとたくさん・・・❤）
僕「じゅ・・・十回、拍手してください❤❤」
グレイス「十回。欲張りな出演者さんですね。合格です❤みなさん、十回お願いします。ゆっくりですよ。一回目。ぱち。ぐっ・・・。二回目。ぱち。ぐっ・・・。」
グレイス「三回、四回、五回・・・拍手のたびに、乳首もきゅっ。六回、七回。おちんちんから雫が飛んでます。八回、九回・・・はい、ここで止めます。二回目の寸止めです。」
グレイス「拍手の音と、気持ちいいのが、体の中でつながっていきます。もう、音を聞いただけで中が締まるでしょう。それが、フェスの出演者の体なんです❤」
僕「やぁっ❤あ、あと一回っ❤は、拍手をください、委員長っ❤❤」
グレイス「あはっ❤自分から拍手をねだりましたね。ご褒美に、いまだけおちんちんも手で握ってあげます。十回目の前の、特別演目です。」
グレイス「乳首をこりこり、前立腺をぐりぐり、おちんちんをしこしこ。三つ同時です。みなさん、数えてください。３・・・２・・・１・・・❤ぜろ❤」
（射精）
僕「あああっ❤❤でるっ、みんなの前でぇっ❤❤」
グレイス「たくさん出ましたね。舞台がべとべとです。ん、ちゅ・・・濃い。いい出演者さんです❤でも、十回目の拍手がまだ残ってますよ。」
グレイス「段取り表に挟んだ許可証、見えますか。赤い判が十二。朱肉に触ると、胸の奥が疼くでしょう。それが帝国管理の印です。よく似合ってますよ。」
グレイス「今度はおちんちんには触りません。十回目の拍手に合わせて、乳首と前立腺を一押しするだけ。それで出すのが、この出し物の締めです。」
グレイス「みなさん、最後の一回です。せーの。ぱちっ。きゅっ、ぐーーっ・・・❤はい、委員長命令です。出してください❤」
（射精）
僕「ひぃぃっ❤❤は、拍手でっ❤ひ、一押しでぇっ❤❤」
グレイス「合格です。段取りどおり、十回ぴったりでした。これ、あなたの腕章です。委員長の補佐。私の隣で、出し物を担当してもらいますね。」
それから僕は、帝国の男性臣民として、右腕に補佐の腕章を巻いてフェス本部で働いている。昼は委員長の段取り表を運び、夜は猫耳をつけて舞台に上がる。
委員長は出番の前に必ず、何人の前で何回拍手されたいかを僕に言わせる。客席で誰かが手を叩くと、それだけで乳首が硬くなり、中が疼いた。廊下で衛兵が手を打ち合わせただけでも、膝が震えてしまう。
グレイス「今夜の段取りを決めますよ、うちの出演者さん。何回にしますか？」
僕「じゅ、十回・・・❤十回、拍手してください、委員長❤」
幕が上がり、紙吹雪が舞う。一回目の拍手が鳴る前から、僕の体はもう熱くなっていた。
拍手の数まで自分でねだるフェスの出演者として、主人公の物語はその幕を閉じた。
